Este conteúdo foi gerado por IA


Participante 1  (00:00)
Ah, tudo bem. Tudo ótimo, obrigado. Viu por ter pô, se ele literalmente abriu a agenda bem Maria, meio que a gente conseguiria falar tão rápido. 

Participante 2  (00:14)
Sem problemas, esse é um tema que é é, tá quente, é interessante pra todo mundo trocar então. 

Participante 1  (00:21)
Então e aí e aí já entrando, né, assim, porque que é o que que eu tô tentando fazer, eu não sei se você se lembra assim hoje eu sou responsável por toda parte de tecnologia e também de dados da viva? E a gente tá num momento justamente de olhar para o que a gente tem e fala assim meu. Tá funcionando, não tá funcionando, tem formas melhores e na nossa visão hoje a gente tá derrapando muito em alguns temas. 

Participante 1  (00:53)
Como assim é, a gente tem hoje passagem de bastão por diversas áreas pra conseguir. Fazer uma atividade, eu quero. Eu quero pedir um desenvolvimento pra alguém é e está passando por várias mãos hoje. 

Participante 1  (01:09)
Talvez e há uma visão de que pode ser talvez a gente tá perdendo tempo que talvez não precisasse ser desse jeito e agora com a inteligência artificial que tem muita gente criando coisas é e há um risco de maior fragmentação, ontem teve uma coisa incrível que uma equipe do nada tinha nem programador, criou e o negócio, eles criaram um negócio em Python, que aí, tipo, toda vice-presidência de pessoas começou a usar, foi gente. Aonde quer que a gente vai colocar esse troço, sabe? 

Participante 2  (01:46)
Isso tá acontecendo aqui, a gente tem discutido um pouco esse. É que é o iFood, tem um apetite alto disco, né, então não é o caos O mesmo, risco ele é. gosta a galera. 

Participante 2  (02:03)
Prospera no caos assim, então. É ok deixar as pessoas paralisarem soluções e se trombarem assim, mas pra gente que toca coisas estruturantes, em algum momento dá um retrabalho, tipo a gente criou um cel-cervice de dados, né? Que é dentro da ferramenta de IA da nossa investidora na prós que basicamente ela roteia entre diferentes modelos e tal, mas não paralelo o time de compra criou uma gente que dá recomendação de propostarial, outro recomendou, isso outro fez aquilo, então assim, esse causa ainda tá acontecendo aqui a gente tá tentando justamente agora. 

Participante 2  (02:50)
Definir quais são as ferramentas mais oficiais assim. 

Participante 1  (02:56)
Oficiais, é ótimo. 

Participante 2  (02:59)
Sim, é quando você falou de Dé, filha de barra e pedi muito pra dezinho desafio pra desenvolver cê tá falando tipo do que é assim, tipo cê tem que pedir muita coisa pra tecnologia. 

Participante 1  (03:12)
E não, porque é assim, hoje como é que a gente faz é? Eu tenho uma esteira de desenvolvimento interno, então eu tenho uma gerência que faz só o desenvolvimento é uma gerência de piponalíticas, que meu consegue fazer várias coisas, agora eu tenho uma outra gerência, que é a gerência de tecnologia que ela consegue desenrolar coisas com ti pra algo mais estruturante. Só que é invariavelmente ambas as esteiras de onde ambas as equipes elas têm que lidar com um fator financeiro muito forte do tipo, meu tá, o que que cê quer esse sono? 

Participante 1  (03:48)
As coisas não costumam vir tão redondas, então a gente acabou colocando uma área de processo tipo antes de você pedir, você tem conhecer qual é o seu processo você passar na área de processo pra se você não tiver um processo cê vai, vamo te ajudar a mapear esse processo pra você sair dali com quanto custa isso? Qual é o máximo potência da iniciativa pra depois entrar como a demanda de estar como é que com resolvo isso? Então esses Gates de. 

Participante 1  (04:17)
A provação, digamos assim, pra você chegar pra você construir uma demanda. A um sentimento de quinta demorando muito e as coisas na Vivo, talvez como não não devem ser bem diferente do iFood, como a cadeia é. Did is you ótimo. 

Participante 1  (04:35)
A cadeia de desenvolvimento da vida é tão longa quanto a cadeia de aprovação. Então, no final do dia a gente tem coisas que levam muito tempo pra sair, eu tenho várias dúvidas de como as outras empresas estão trabalhando pra gente ver se meu faz sentido, a gente mudar alguma coisa aqui é um pouco versadinho. Eu tenho várias perguntas aqui. 

Participante 2  (04:59)
Juro, nossa, eu vou te contar. 

Participante 1  (05:04)
O que o que você pudesse ajudar é? Oh, primeiro eu vi uma coisa que eu me chamou atenção na sobrancelha, que é o até loteia aqui em cebocial, hoje é estratégia de IA que imagino que de desenvolvimento de uma forma geral deve seguir algo muito paralelo, você fala assim ó, ela tá compartilhada entre analytics, produto e desenvolvimento mais quad. 

Participante 2  (05:28)
Compre, falou dia? 

Participante 1  (05:30)
É dia é. 

Participante 2  (05:32)
A gente tá falando de ar, é hoje people, tá a área do Dr, ele está. Ah, o pôr de uma cadeira, uma cadeira vem é vocal na estratégia de adone, negócio. Por quê? 

Participante 2  (05:47)
Porque a gente tá tendo uma discussão de o quanto que isso bate em workfurse, design, né? Eu voltei eventualmente, estruturas e áreas que estão sendo redesenhadas, o que que eu faço com essas pessoas que eventualmente estavam nessa área, eu consigo fazer algum tipo de resquila, hein, pra alocar elas em outras estruturas o que a gente precisa graceu as pessoas e a gente consegue fazer isso em massa, então acho. Que desde o começo teve uma discussão de que essa agenda de transformação de ar e ela é uma agenda que tá muito liderada, a nível organizacional por pio, né? 

Participante 2  (06:20)
Por cultura, né, transformação cultural, então a gente tem um squad que tá nessa linha de pensar o que é essa transformação, como é que ela bate na decisão de reestruturação eficiente e por aí vai? 

Participante 1  (06:41)
Eu imagino que sejam os square de multidisciplinar dentro da RH, né? 

Participante 2  (06:45)
Isso dentro da rga e a gente tem algumas interfaces fora, né, mas então eu tenho pessoal que são de Business partners, que são as pessoas que estão discutindo. As reesturações é entente de cultura, tecnologia, tecnologia NRH. Desenvolvimento, e aí, cada um segurando meio que um pedacinho dessa dessa desse problema, né, se desafia agora? 

Participante 2  (07:13)
É essa discussão de desenvolvimento, a gente puxa mais aí aí é aí é mais forte a minha frente à frente de produto, porque a gente vai pensar em tal, o que que são coisas que a gente cria em escala ou pra pior ou pro. IFood, e eu normalmente trago a parte do estruturante, que precisa ter pra você ter um rgagem que você precisa ter uma camada semana com uma camada nalítica, então. Nem todo dado tá pronto pra isso, né, dentro da esteira, né? 

Participante 2  (07:48)
E tal, e aí a gente faz isso mais no que a gente chama de uma agenda de inovação que aí é conscientizar Roo direto consciente arrow, a gente discutindo o que que escala o que que é jetskin, né, que são os pilotos, mas? É, a gente tem muita coisa que é a gente vai paralisando, por exemplo, a gente tá gente até testado, esse selfie serve pra dentro do RH, né? Então basicamente é um agente que cê vai lá uns quio que você pode conversar com ele em linguagem natural e explorar os dados da área que cê atende dun da disciplina que se atende. 

Participante 2  (08:31)
E aí A gente colocar a beleza, a gente vai escalar isso pra toda a liderança e aí já meio que colada numa estratégia de redesenha do papel do BP, eu vou começar a. Suprir o líder diretamente de algumas coisas no futuro, até de alguns serviços e eu vou começar a liberar a camada de Business Parker pra outras coisas, enfim. Aí quando a gente desenhou, isso é. 

Participante 2  (09:01)
Cara, aí eu começa trazer. 

Participante 1  (09:03)
Se você esquer. 

Participante 2  (09:04)
De todo assim não, então a gente vai ter um radia que vai começar com líder e vai desenhar a proposta salarial, vai ter um lade, não é aqui que a gente fez a gente tem uma. Squad, que é squad do produto a cor e aí a gente mapeou estratégia mapeou assim até o lançamento que agora dia 29 o que que essa esse age faz esse bot, né? Porque vai ser no slide que ele vai fazer o que que vai tá dentro dele e tal em paralelo esses. 

Participante 2  (09:28)
Geradores de ideias, a gente tá meio articular articulando assim, oh. No futuro você vai poder plugar isso aqui embaixo do que no fundo a gente tem 1 tour orquestrador com 1 inteligência orquestradora, que recebe o pedido da contexto pega aconteça, entende pro especialista que ele vai mandar, então a gente dá 1 liberdade pra esse pessoal e testando, e normalmente eles estão testando. Ainda o pronto estruturado. 

Participante 2  (09:59)
É, às vezes o dado num pai estruturado pra aquele trem de alimentar, uma base que que vai ficar mágico leite, beleza, mas ele é estático, cê tem que ir lá e ficar alimentando ele e tal. É respirar, aí a gente vai tomando essas decisões de quando é que a gente consegue botar pra estreia de produção, sabe, esse é um exemplo? 

Participante 1  (10:21)
Mas eu vou mostrar mostrei, porque assim, é, apesar de vocês terem uma estratégia mais corporativa, vocês criaram um mecanismo onde as pessoas conseguem testar. É os agentes já progado em base de dados, certo? Do tipo acai. 

Participante 2  (10:39)
Sim, ao bolo não é alguns a pessoa faz uma coisa bem manualzona, mas a maioria e aí essa foi uma essa foi uma um ponto que a gente copiou a estratégia do iFood, né? Então o iFood tem lá o iFood e tem os também oners, né? Então eu sou oner. 

Participante 2  (10:55)
Do domínio pipop. 

Participante 1  (11:01)
É gótimo, se você está usando deita brigs também, não. 

Participante 2  (11:05)
Ai. 

Participante 1  (11:06)
O velho produto direto da Jane. A mim, a mesma coisa que a gente tá fazendo aqui. 

Participante 2  (11:12)
E daí é o que que a gente fez agora a gente tá criando dentro de people, subdaman, honers, então eu tenho um subdomanoner, que é o gerente o red de remuneração, ele é o dominoner de dados de remuneração, o que que acontece também nesse processo de democratização teve uma hora que lirou a festa do kaki, então todo mundo queria ter acesso a tudo, e aí é ontem pra onde vai governando, né? O meu time de governança começou a pirar, começou a entrar em para fuso, né, que todo mundo tá tendo acesso a tudo pra onde vai priva. 

Participante 2  (11:44)
Assim, né, tipo de primes, aproveitado, quase que treinando pra deusas, assim, falando mel, sei lá, logo não a gente não negoce vendeu hoje. 

Participante 1  (11:56)
Que da hora porque eu vou começar esse processo já já porque eu comecei a disponibilizar as bases agora tô democracia. 

Participante 2  (12:02)
A democratização e é muito curioso assim porque. Eu tenho achado mais desafio é a gente tá muito numa estratégia de autoconsumo. De dar para as pessoas na ponta, a solução e exigir que elas vão vão vão apilotar essas coisas na ponta. 

Participante 2  (12:23)
Cara, assim, primeiro que a gente tá vendo assim, a taxa, as taxas de adesão são bem desafiadoras, porque as pessoas elas não sabem nem o que elas vão perguntar. 

Participante 1  (12:32)
Meu screen, pra perguntar, oh, aproveita de deixar eu te cortar por quê? Essa é uma dúvida que eu tenho. O dantabics, ele não é amigável assim visualmente centra no data bricks, ele é, ele é uma página de um banco de dados, a galera tá usando vocês criaram um fronte. 

Participante 2  (12:49)
Então esse é o ponto vamo lá pra população RH, é a solução na ponta, é isso que o que a pessoa vai bater lá e eu tenho primeiro a minha camada semântica, razoavelmente configurada que ela consegue entender bem as coisas, e eu tenho um excelente pronto que consegue ir refinando aqui pra pessoa que é e aí ele bate no data brits e ele forma. Então é tudo com autenticação e daí eu tenho LS LS quem vai ver o quê quem pode ver o quê, se você por exemplo, é do time de remuneração e você tentou bater em dados de avaliação de desempenho, sei lá, você não pode ter acesso, ele vai colocar pra você que no seu perfil você não pode ter esse acesso. 

Participante 1  (13:32)
Então basicamente vocês criaram uma abstração antes pra ele saber o que ele vai perguntar. 

Participante 2  (13:37)
A gente usa os rolls do down. 

Participante 1  (13:40)
Não, a gente a gente criou todo. 

Participante 2  (13:42)
A gente tem uma abstração antes também, eu tenho uma matrizinha de quem acessa. 

Participante 1  (13:47)
É, não, mas não, isso a gente criou, mas talvez a minha pergunta vai em outro sentido é me pareceu na sua fala que o usuário ele não acessa o dado direto. Do data bixbix ele conversa com a gente pra esse a gente fazer ele refinar a pergunta, sabe exatamente o que ele quer pra depois que eu tiver certo, tripasse. 

Participante 2  (14:05)
Vale como agora vamos lá pro criador de coisas uhum, né, o que a gente fez é conectando com a história de sobre o meio, quando a gente dividiu os feldos dentro do GH, com trabalho que a gente vem fazendo a quase 2 anos foi cara, cê tem que ter um data champions, data? Ryer, ou um deitação, alguém que consiga entender bem dados e aí a gente de analisa que tem um banho de loja nessas pessoas, então essas pessoas sabem usar o data. E são estas pessoas que fazem as conexões dos testes que eles estão fazendo e hoje é legal porque eles estão ajudando a gente na evolução do ecossistema de dados, por exemplo, cê pega assim, tipo dados de saúde, causa na terra mais sujo que existe, e aí eles estão naquela fase, o processo e o sistema não reflete a realidade tudo aquilo tratada é o lugar desse dado novo, vai ser garpadinho, garpante, alto, né? 

Participante 2  (15:02)
Não, não assim é no nível da gente teve uma conversa a gente tem um médico aqui, né, e ele trouxe a pastinha dos atestados. Ele falou tão gentil, eu tenho tudo documentado, e a gente falou. 

Participante 1  (15:21)
E ele tá debaixo da sua área. O não e tá debaixo da sua área? 

Participante 2  (15:27)
Não, não, ele é uma área par e aí ele agora tem o data herok, tá lá ajudando a gente falar, oh, então tem o primeiro passo pra gente um dia ter um futuro agente, o que vai ajudar a gente com os atestados celebrar é cara, a gente garantir que o sistema e o processo refletem a realidade aí depois a gente vai criar as regras de como leis de lado, papai pra papai aí eu jogo pro, mas isso aqui ó, eu tô falando de 2 anos de missa que eu aqui a gente reza todo dia, entendeu todo santo dia, todo santo dia, e aí tem a pessoa aventura que cria e aí eu acho que é isso assim o iPhone tem um iphit de alto ao erro, então as pessoas não elas criam delas, eles falam um monte de trola loud, bostam, entendeu? 

Participante 2  (16:10)
Aí cê? 

Participante 1  (16:13)
É o que a gente tá passando aqui, a gente ainda não criou esses data hearrows, que a gente fez hoje vai hargar, a Vivo tem umas quintas pessoas e liberei a Jenny pra geral, sim e aí tá todo mundo brincando, né? Assim, abriu destravor um universo pra essa galera. Mas tem um pouco disso, assim como eles têm permissões pra criar as suas próprias genes. 

Participante 1  (16:38)
Tem umas questões criam. 

Participante 2  (16:39)
Então aí a gente não foi não assim. 

Participante 1  (16:42)
Não por enquanto a gente deixou. 

Participante 2  (16:44)
Aí eu a gente tem, tipo, esses herros que são as pessoas. 

Participante 1  (16:47)
Só os hirros pode criar genes. 

Participante 2  (16:50)
É, mas o que que acontece como eu tenho toku? O tocã é a nossa interface, é uma das nossas interfaces de IA que ela pluga diferentes soluções é uma solução proprietária da próximas, e ela tá conectada com o data greens. A pessoa ali no conversacional, ela consegue criar um SKYO. 

Participante 2  (17:10)
Entendi. Se é um esquio que para de pé é sólida que isso que isso que aquilo provavelmente não, mas ela consegue já testar, ela consegue fazer um testizinho de alguma coisa, tipo ah, me monto o mesquil que vai verificar, é, sei lá, a taxa de resposta da fala aí toda semana e voltar com planejação, acontece fazer tipo de coisa entendeu ali no dia a dia dela porque isso tá conectado com data grecks, na verdade o que descavou, isso foi isso foi essa esse lançamento dessa plataforma? É que conecta, tem uma galera, mas aí é uma galera pequena, sim, sei lá, menos de 1000 pessoas. 

Participante 2  (17:54)
Que tem acesso ao Cloud e aí o Cloud conectado no data bridge, também, aí eu ainda tenho um outro pessoal inventando outras coisas para lá assim, sabe? 

Participante 1  (18:06)
Muito legal, acho que eu o grande diferencial até essa camada anterior, que vai permitir que as pessoas façam grande parte das coisas antes de chegar no data brigs, que eu tô sentindo. 

Participante 2  (18:17)
Certo, e aí a gente e aí a gente fez assim a gente fez quando foi lançar o tocando, a gente fez boodcantes, de IA o noifood inteiro assim foram muitos pra ensinar as pessoas a usarem o tocando no dia a dia, e tal, e a gente tem noifo de todo. Multiplicador de IA. Que são pessoas que daí putz, a gente mexe mais tempo nelas, elas têm mais aptidão, essas pessoas a gente faz fóruns, contando os lançamentos funcionalidade nova da exposição cultural, né? 

Participante 2  (18:48)
Então essas pessoas têm os bads, sabe, tipo e agora ela tem um programa agora tá tendo um concurso a nível iFood, o concurso de pazes de rate chama Ray med. Então tem um movimento meio cultural, mas se você não tem uma ferramenta mais de user friendly, é, eu acho muito difícil assim eu cara, se eu desse acesso a jany, Eu acho muito dif. eu acho que ele galera ia sei lá, sei lá que você vai fazer assim. 

Participante 1  (19:18)
É algumas pessoas estão conseguindo outras tão tão patinando aí meu time tá tendo que entrar justamente nisso e uma vez que a gente deixar Jenny, prontinha. A IA aí sim, a galera consegue destravar um monte de coisa, mas claro que ainda estamos na fase só de dados de H. Enquanto todas as áreas estão criando seus próprios domínios fora do RH, né, pra gente poder conectar. 

Participante 1  (19:45)
Mas infelizmente, felizmente, somos da área mais avançada hoje na empresa, né? Então, mas. 

Participante 2  (19:52)
Você sabe que pra algumas coisas de dados, a gente também é assim quando eu rolou essa democratização que abriram o tocando que que aconteceu em todas as frentes de negócio, um analista que saiu batendo no data brigs, pra ver bota curva de pedidos é de macei, homens a mês que acontecia o dados absolutamente. Cagados, assim, cargado, por quê? Porque eu tenho uma camada de centenas de pessoas de bi? 

Participante 2  (20:24)
Que fazem a transformação do dado pro dado ficar consumível nos produtos, né, tipo, e aí agora era a razária de negócio, elas não tinham camada semântica camada analítica de dá, então agora elas tão correndo assim tá uma loucura pra criar isso porque os agentes estão alucinando trazendo informação que não procede. Enfim, enfim, assim, a sensação que eu tenho que essa democratização de IA ela pelo menos colocou muita luz na questão da qualidade e governança de dados assim que galera não get you mclean, de bei no meio que arruma mudado antes dele ser consumido. 

Participante 1  (21:08)
Não é muito legal, eu acho que assim acho que no final eu tô no caminho certo ou assim eu nunca caminho muito de vocês a certo, mas eu nunca caminho muito próximo temos direção do que vocês estão construindo, mas ainda me falta me faltam algumas coisas é 

Participante 2  (21:25)
De justiça só pra só pra fechar alguma coisa o que a gente decide centralizar produtização, normalmente é conectado com a estratégia de people macro, assim a mais estratégica, então por exemplo, a gente tá fazendo fez o seu service. A gente construiu soluções de IA mais robustas pra pro ganhar a avaliação de desempenho, que era o objetivo estratégico da gente tela, mais ágil da gente tela, a gente tá fazendo um. Então acho que a gente está chamado de people, brain, que. 

Participante 2  (22:01)
É como eu faço acontecer em decisões mais complexas que precisam de dados com contexto. Nem então é é que é uma inspiração do negócio depois eu posto te contar isso é uma viagem assim, mas esse é o tipo de coisa que a gente centraliza a produtização, assim fica na estratégia porque senão cara, assim não back, é lock, que eu tenho de pedido de é isso. 

Participante 1  (22:26)
Mesma coisa aqui. 

Participante 2  (22:28)
É isso, mas aí eu apelo para uma ampla estratégia. 

Participante 1  (22:32)
Então tipo assim, o que é o que tá no Map estratégico fica com vocês, o resto a galera tem liberdade poética, pra fazer tentar errar. 

Participante 2  (22:42)
É a gente às vezes absorve uma coisa outra, né, dependendo da senhoridade da onde vê o pedido, né, aquela? 

Participante 1  (22:49)
The bush the back. 

Participante 2  (22:52)
Que eu fico cuida, né, de sempre não vai ver mudar de CJ. É. Que é isso assim, mas a gente contesta muito assim, cara, se eu tiver que tipo oh eu vou tirar o foco, a gente a gente construir uma solução que da feedback do feedback, então enquanto a pessoa tá escrevendo o feedback da BD, ela dá avaliação de desempenho, ela vai receber, tipo assim, pô, cê escreveu tá incoridente, quando ela tá cerca, dando, é os exemplos que você disse, não está dando exemplos, tem risco de bilhetes de gênero aqui no que você tá botando de pé, a gente tá priorizando isso vendo além o mar puta vamo criar agora uma solução age que vai discutir salário. 

Participante 2  (23:41)
Collíder, mas você vai ter parar isso aqui assim, o que que a gente faz com objetivo estratégico, então? 

Participante 1  (23:50)
Entendi. 

Participante 2  (23:51)
A gente vai levando assim, mas a gente se agarra muito no marco estratégico pra prioriza. 

Participante 1  (23:59)
Deixe-me fazer uma outra pergunta que a gente talvez agora fuja um pouco de IA, mas conecta com isso que cê tá falando que a gente tá fazendo uma virada ao mesmo tempo que a gente tá fazendo essa virada de inteligência artificial a gente também tá fazendo a virada pra produto que imagina que cê já deve tá muito mais avançados, por quê? A gente tá se estruturando pro projeto? E aí, agora vem uma diretriz de que não. 

Participante 1  (24:19)
Somos áreas de produto, então vamos nos estruturar, como se fôssemos desenvolvedores de produtos de gestores de produto e tudo mais. É, e aí como que vocês fazem hoje. É a entrada de uma demanda de desenvolvimento no geral, assim quem pede aonde pede como pede, como é que funciona esse fluxo hoje, então? 

Participante 2  (24:43)
Hoje a gente tem uma área de produto. 

Participante 1  (24:47)
Uma só dentro da regra. 

Participante 2  (24:49)
É uma área que é uma série que a gente é bem menor, né, quando sei lá, não, por exemplo? 

Participante 1  (24:55)
Não, a gente tem 500, mas o que tem? 

Participante 2  (24:57)
Tem uma área de produto cross. Bronze, e aí a gente são PMS, mesmo, o produto manager, são pessoas de produtos. Irá aí que antes com pessoas na verdade são pessoas que ou elas eram carregar e se desenvolver em produto, elas eram um produto se desenvolverem rega, mas é um pessoal de produto voltado pra regar, e aí a gente toma decisão de alocação de recursos de que frentes de que produtos vão ter um PM. 

Participante 2  (25:22)
Alocado, então, e aí esse PM faz a gestão de produto como produto. 

Participante 1  (25:34)
Então, mas ele te pede, não são as áreas te pedindo. 

Participante 2  (25:37)
Não assim normalmente você tem um sei lá, vou falar da ecossistema de cada que eu tenho um produto manager locado, e aí eu tenho os papéis, eu tenho o produt manager, eu tenho o papel da liderança funcional do. 

Participante 1  (25:52)
Do tema. 

Participante 2  (25:54)
E aí eu tenho os outros stacos e tal, eu tenho às vezes uma pessoa de analy explogada pra partir de geração de dados e tal, e aí o que que acontece a demanda vem vem por ali por aqui por aqui e aí o PM ele organiza isso e fala ó, o líder funcional deveria ser? A pessoa que dá atuada estratégica de tipo, quais vão ser as prioridades daquele produto daquela frente no ano? E o PM vai organizando isso, tipo oh, isso aqui são as decisões que a gente tem que tomar é a pessoa que faz a interface como pessoal de tec, né, deve mesmo, né? 

Participante 2  (26:31)
É, então tipo oh, cabe isso aqui no road Map, não cabe qual que é a escolha e aí faz road Map, de produto mesmo. 

Participante 1  (26:40)
Então, mas então mas isso implica dizer que eu só vou ter PM, é nas iniciativas que já foram definidas numa estra. Porque é dali que vai vir mais ou menos a sua alocação de recursos, certo? Cê já tem uma indirecionamento macro? 

Participante 2  (26:57)
É normalmente o direcionar estratégico, mas aí eu tenho coisas assim, tipo, eu tenho PM, que é dono de um produto realmente que tá ali, mas ele também participa de um ou 2 mets Kiss, que são pequenos experimentos que podem virar produtos no futuro assim, porque teve um momento que a gente criou um problema pra gente mesmo. Que o iFood é o iFood, tem uma síndrome bem forte de alecrim dourado, assim, nenhum produto serve pra gente nenhum produto serve pra gente que tá no mercado. Só que isso vai gerando uma infra de sustentação muito grande assim, então há um ano atrás, eu e o Michel. 

Participante 2  (27:40)
A gente começou a questionar muito cara. A gente tem então estratégia biodiversária, assim não dá pra tudo a gente biode, então às vezes a gente tem isso, eu tenho um blendido, um produto manager que toca um produto que é bude, mas ele tá ali fazendo testes, sei lá, uma ou 2 soluções que vai ser mais sabe que aí a gente só só tá ali mais ajudando na escolha na definição, na conexão, sabe? Mas é isso assim aí eu acho que esse é o lugar que às vezes as pessoas estranham nos benchmarks, porque a gente tem tanta estrutura de analistas quanto a de produto elas são normalmente maiores do que a média, né, do da das empresas no geral, assim pro mesmo tamanho de arregar, que a gente tem. 

Participante 1  (28:27)
Quantas pessoas vocês têm agora agora se me deixou curioso? Quantos têm na sua arina de produto? 

Participante 2  (28:32)
Minha Ana libera, se eu tenho, acho que 15 pessoas e aí eu digo como é que elas tão. 

Participante 1  (28:37)
200 é bastante. 

Participante 2  (28:39)
É, e eu mexe 15 14, sei lá e eu Michel, tem 1 6 ou 7. 

Participante 1  (28:46)
Que são mais cênniores, eu imagina porque são tantos FMS. 

Participante 2  (28:49)
É, a gente tá num processo de senhorização, então a gente ainda também vai umas 6 pessoas 5 6 pessoas ele tem, mas são mais seniores, sim, mas aí do meu time eu tenho uma divisão de 1 6 pessoas no que a gente chama de foundations, estruturante, que é engenheiro de dado. A arquitetura de dados governança parklines, incidentes, por quê? Aí eu tenho um time de 5 pessoas de ciências de dados que aí são o time que faz machine, learning, os estudos mais avançados algoritmo, preditivo, tá fazendo aquele people grand, né? 

Participante 2  (29:27)
Tá fazendo a camada de inteligência desse CF service, e aí eu tenho 3 pessoas que essa estrutura deve deixar de existir. Em breve que é uma estrutura de atendimento às áreas aos Business pargens. 

Participante 1  (29:47)
Caro banco, não são porque aqui a gente usa. Olá. O galera de analytics pra fazer esse atendimento? 

Participante 1  (29:57)
Porque normalmente porque normalmente vem dúvidas de tipo, mas em relatório, mas e análise não sei o quê, mas o estudo de não sei o que lá, então a gente acaba se entralizando tudo na galera de analista. 

Participante 2  (30:08)
Então é um é um pessoal de analistas também, só que é um pessoal dedicado ao atendimento pra área assim sabe já foi uma área maior assim quando eu tinha produtos menos estruturados de autoconsumo, agora eu tenho 3 pessoas e sigo despugando, sigo construindo, só que aí é isso, eu tenho Business park? Mais bemados, aqui bem minimados. 

Participante 1  (30:33)
Mas você não tem estrutura desenvolvimento de software, porque por exemplo, como é que você pulga, uma solução é porque é imaginação, eu tenho uma agência você tem o tocando aí acho que é isso, né? Você cria uma agente você coloca ele no tocan, mas vocês não têm nenhuma plataforma que não seja central de RH de vocês nada separado, vocês podem desenvolver nesta plataforma. Como é que funciona? 

Participante 2  (30:58)
Dieta, galdia. 

Participante 1  (31:00)
Dierh, por exemplo, por quê porque se eu vou te contar como é que funciona aqui em dia, estou o tempo que você precisar e se me fala que aí eu paro de falar porque eu falo muito também tá como é que a gente funciona aqui pra fazer um paralelo pra vocês, vocês têm alguma coisa? Parecida, eu tenho uma esquizofrenia na Vivo como um todo, porque a gente gosta o nosso bilhorby, e a gente bai bai muito e vai porra. 

Participante 2  (31:26)
Aí serviços de um tá toda a gente. 

Participante 1  (31:29)
Essas Ike, agora a gente tá no movimento inverso? É, mas com a cagada aqui já tá feita, então assim, eu tenho sexespectros, que como eu comprei muita coisa além de sexes factors, ele mesmo tá em desuso, a gente tá voltando? 

Participante 2  (31:44)
De já entendi. Eu tenho tia. Tenho um time dentro do time de tecnologia. 

Participante 1  (31:49)
Fora de RH aí é só tecnologi. 

Participante 2  (31:52)
Era dentro de H. At. 2 anos atrás, mas cara, a gente é muito problema de retenção de conexão com o padrão de desenvolvimento do iFood. 

Participante 2  (32:05)
E tal, e aí ele microu, eu tenho uma área de takorp, que é uma área que atende finance de urina, e aí eu tenho 10 alocados. Então a busca, eu tô desenvolvendo meu sistema de avaliação de desempenho, que é próprio, mas eu preciso conectar ele no Oracle, e preciso conectar ele no céu, onde aí eu tenho deve que a louca aloca horas produto e tal aí como se fosse um terceiro pra gente. E aí eu tenho eu, por exemplo, eu tenho um terceiro 10 pra algumas coisas assim sabe, tipo, eu tenho umas horas alocadas, e daí não consigo só contar com. 

Participante 2  (32:47)
Como a esquerda de priorização? 

Participante 1  (32:50)
Entendi. Última pergunta pra te deixar aí. Como é que você tá medindo é? 

Participante 1  (32:57)
Ótimo, porque assim, hoje pelo que eu tô entendendo grande parte do seu time tá direcionado, é pra jenni no final do dia é isso, né? Pra fazer coisas ali com ela através dela e tudo mais como é que vocês estão medindo, quais são as métricas que você estão utilizando como é que cês tão medindo, tipo evolução do time entrega do time por meio disso ou vocês medem Pelo produto final, vocês têm métricas então? 

Participante 2  (33:23)
Mais nos roadments dos frentes dos produtos, mas aí o que a gente tem é a gente cada produto cada coisa tem tem os seus critérios de sucesso é a gente tá agora num debate bem grande de tipo como é que a gente entende, se as pessoas estão efetivamente usando IA do jeito que elas deveriam no dia a dia delas isso está sendo assim ultra, polêmico, milhares de milhares de métricas sendo discutidas deu eu particularmente acho que a gente não vai chegar numa balada de prata enquanto a gente cai batendo boca foi que é isso, eu tenho um monte de soluções sendo usado aí, por exemplo, a gente tem essas que eu disse. 

Participante 2  (34:05)
Certos consumo dela tá razoávelmente baixo, só que é isso, quem me garante que as pessoas não tão usando outras soluções e que não a minha, então está bem polêmico assim e aí agora tá começando de curtes. O time show assim que é muito falou porque é tipo. 

Participante 1  (34:26)
Vai calma. 

Participante 2  (34:27)
Assim quer crer cree, cria qualquer coisa, cria um raiden, pra renomear as suas pastas cria, vai criando essa cria galera. Gorn, wileds, especialmente depois que veio tocando que era uma solução interna, né, mano, todo mundo maluco, né? Aí agora segura, né? 

Participante 2  (34:47)
Então assim. Essa é a fase que estamos eu quero pelo desenrolar esse negócio, uma outra discussão que a gente tá tendo, eu tive, veio conversar comigos na semana de tipo como a gente faz pra absorver a quantidade de demandas que a gente tá recebendo pra gente revisar coisas que estão sendo construídas por outras pessoas e aí eu? Tô falando de solução de a gente de análise que assim a quantidade de análise que já saiu falando uma bela quantidade de besteira não é pouca e é isso a pessoa tá na ponta lá coisa dela, conversando fazendo análise, ele já gera um PPT bonito convincente, que é aí é muito boa isso. 

Participante 1  (35:33)
E te convenceu. 

Participante 2  (35:34)
E produzir produzir a informação de uma forma muito verocímio, e aí as pessoas saem usando esses PPPS por aí assim então e aí a gente tá nessa discussão em filosófica, agora porque isso tá voltando pra gente, né, como um trabalho, o que que a gente faz qual é o nosso papel? 

Participante 1  (35:55)
Por que vai contra a cultura do iFood, é porque assim, de alguma forma vocês não tem começar a restringir governar mais alguns agentes, né, eu imagino, né? Por isso assim o que que a gente passou no lançamento da jimney, da nossa Jean aqui pra todo RH. A gente fez em ondas, então assim, é o quem é o primeiro time que vai usar pra eu aprender pra eu errar. 

Participante 1  (36:17)
E a gente fez 4 ondas. É na hora que a gente lançou. A quarta onda, a nossa jemia hoje é tá tão craque, tipo a gente passou, sei lá, 4 meses ensinando a bicha a pensar tipo como calcula repimboca da parafuseta e funciona muito bem, mas. 

Participante 1  (36:47)
Pra além disso, a quantidade de coisa nova que surgiu. Que meus a gente não fazia ideia ideia que as pessoas perguntavam. Would janta em chuva, gelo? 

Participante 1  (36:58)
E aí eu imagino que a única única forma hoje, né? Se eu tivesse nisso, eu diria putz, meu voo TER que reensinar dinney a pensar esse sindicador, só que sempre volta ao cíclico, acho que vocês tão tendo agora em grande escala. 

Participante 2  (37:14)
Are You Are, eu acho que é isso, é como é que você é da visibilidade que todo esse trabalho de democratizar. E de criar mais autonomia na ponta que gera na alta liderança, essa sensação de nossa poderemos matar várias cadeiras, ele vai criando criando outras cadeiras. 

Participante 1  (37:35)
Incrível. Como é que volta? 

Participante 2  (37:38)
A gente tá discutindo cara, eu preciso ter uma pessoa. Que pelo menos prazer as produtizadas, tipo ia que eu tô botando no meio do processo de avaliação de desempenho é cara. Isso aqui é relevante, ela pode direcionar, é sobre sobramentos importantes na jornada das pessoas. 

Participante 2  (37:58)
Eu preciso de uma pessoa especialista em explicabilidade, eu preciso de uma pessoa que consegue garantir que a IA ela não só pareça bonita, mas que a gente consiga explicar como ela funciona quais decisões tão acontecendo dentro dela e isso é um negócio que tipo ninguém levanta a mão assim, todo mundo olhando pro shine object. Foda, se sabe, vamo olha. E aí a gente parou e falou caralho aqui tá tomando desse, não tá tomando decisão, mas tá de. 

Participante 1  (38:30)
Eu não sei lembro. 

Participante 2  (38:31)
O Antônio sentada, dando um acima do esperado e o meu texto não é compatível. Você vai ajustar a nota, vai ajustar. O texto. 

Participante 2  (38:41)
Ela tá direcionando, entendendo. 

Participante 1  (38:43)
E com uma convicção que você não consegue lutar contra, né, porque. 

Participante 2  (38:47)
Não, mas é isso, ó, eu acho que a gente vivia juntar um grupo aí não sei com o que você tá conversando e fazer um grupo de café com lágrimas? 

Participante 1  (38:58)
Meu, eu vou conversar semana que vem com a pessoa da andada Nubank, e é meu vivo, você já que é porque cara, nossa. 

Participante 2  (39:07)
O que isso tem muito dilema novo aparecendo assim que a sensação que eu tenho aqui puto, é homo rodando mais ou menos do mesmo jeito nos últimos sei lá, 10 15 anos e de repente a gente tá que a gente tá no meio do sei lá, aqui de Revolução Industrial assim, sabe? 

Participante 1  (39:26)
Não, mas meu horário adorei, ainda é, eu vou ver se ela se ela topa também o nome dele Vanessa. A deixou uma toca opinião, a gente faz. 

Participante 2  (39:34)
Pensar também que a gente tá conversando bastante também a gente conversou por algumas coisas com o pessoal doitar um. 

Participante 1  (39:40)
Eu vou conversar com a Vale também semana que vem. Mas eu acho que eles devem estar. 

Participante 2  (39:45)
Leve, chavan, links, lá acomodou, rodou bastante. 

Participante 1  (39:48)
É, eu acho que eles estão mudando muita coisa lá, não sei que estágio que eles estão, mas vou descobrir na semana que vem também. Não, já já convido. Mas por mim, muito obrigado de. 

Participante 2  (39:58)
Martina, no centro trocado aí, pois é isso o ventmark é bom pra gente ver assim, cara. 

Participante 1  (40:06)
Eu também fui fudido, oh, de verdade, muito obrigado o que eu puder ajudar é meu me chama. Muito obrigado por ter aberto agenda tão rápido e puta que papo da hora. 

Participante 2  (40:21)
Alguma pergunta mais pontual, assim, ó, a gente pode trocar pra não saber. 

Participante 1  (40:25)
Demorou te digo mesmo, viu, eu vou tentar montar o grupo? 

Participante 2  (40:29)
Combinar. 

Participante 1  (40:30)
Obrigado por isso boa tarde, tchau. 

Participante 2  (40:33)
Boa tarde. 
