Este conteúdo foi gerado por IA


Participante 1  (00:00)
Amanhã bom, vamos lá, ó, eu pedi pra galera esperar um pouco pra entrar pra gente tentar resolver aqui um negócio do. Do exercício de edução. 

Participante 2  (00:10)
Não, não gosto de dizer eu não vou eu não vou fechar com você, eu tô começando com o galcão, tô amigo, eu conversei com ela não tem, fique até 8:00 da noite com ela garantir se eu não vou dar um mês pra todo mundo não. 

Participante 1  (00:21)
Tá bom, tem alguma? Alguma lógica que? 

Participante 2  (00:27)
Tem a gente não pode reter as pessoas salarial. 

Participante 1  (00:32)
Ah, tá, mas a gente possivelmente vai conseguir discutir algo em paralelo isso? 

Participante 2  (00:38)
O que que é algum parale? Porque você. 

Participante 1  (00:41)
Tem algumas coisas, uma é que a diminui a área, a cláucia coloca que foi um perto pra conseguir aumentar a área e a gente tá queimando 2 posições, a gente entregou um e tá queimando o outro. A gente tá entregando uma vaga de especialista que nunca é mais especialista, então assim, é, é a análise de tanto contexto. Porque se não vai usar vagas de especialista, eu não uso esse dinheiro pra outra coisa. 

Participante 1  (01:13)
Ideia é assim Antônio, só votando, tá feedback as primeiras reuniões, a gente conversou sobre governança modelo diária, a gente não evoluiu mais nem só em como que tá. 

Participante 2  (01:26)
O tour estrutura da área, né? Hoje você vai começar a ver hoje. Você vai ver um pouco da área da minha semana que vem, é o do Lucas. 

Participante 2  (01:35)
Porque lembra assim, a gente teve que fechar um um modelo de governança da era de Lucas que a gente tá fazendo 0, certo? E não micher também, por quê? Por vários meses, eu tive que tomar conta. 

Participante 2  (01:53)
De toda a área da Michele mais fazer a gestão do time da coro. Chegou por 1 mês e meio eu fiquei uns 2 dias. Então a proposta o que que eu aproveitei e fiz. 

Participante 2  (02:08)
Na mesma forma como a gente tá mudando toda a governança da água do Lucas e vou mudar toda a governança da área da mesen, também, inclusive pra receber toda essa galera que vem porque talvez o formato. De trabalho que a gente tem hoje não é formato que a gente vai ter no futuro para suportar tudo isso. Então hoje que a Michele tá esperando pra entrar cê vai começar a ver e aí cê dá um feedback, cê faz sentido ou não, eu tentei quebrar porque talvez o tema seja talvez gere discussão e tal, mas. 

Participante 1  (02:40)
Que é, acho que a gente tem que um pouco mais rápido, então que a gente já vai começar a virar 2027. 

Participante 2  (02:46)
Eu tenho fome. 

Participante 1  (02:47)
Falar planejamento 2027, eu não sei como que a gente vai fazer, entende? 

Participante 2  (02:51)
Então é porque assim, são coisas que vão se desobrando, por exemplo, o que eu tô te devendo agora há pouco ficou tudo manual. A gente tá tendo que fazer várias coisas manuais pra fazer o básico, e o fermento assim não dá gente, então por isso eu tô mudando todo jeito de fazer as coisas de acompanhar coisas que a gente nunca teve cê perguntou é quais são as coisas que estão por vir antes a gente tava atualizando. Uma uma apresentação do comitê. 

Participante 2  (03:20)
Numa mês passada a gente não atualizou e aí cada um começou a fazer o seu e aí agora preciso consolidar pra poder te mandar. Ente. 

Participante 1  (03:28)
Mas você não tem um sistema, não é pra só puxar uma porta bela, é um sistema, preciso de apresentação. 

Participante 2  (03:34)
Isso mas assim, aí tem tirado o sistema aí o extrator do sistema não tá funcionando aí eu tô esperando um ato me mandato, a família que eu vou jogar naquela HTML, entendeu? Mas tá tudo difícil, tipo, no sentido de sempre tem que depender de alguém sempre tem que apertar um botão e é isso que eu tô reestruturando nos 2 lados a informação lá tem que estar visível disponível, 24 horas por dia, porque se meu nome é certo. A gente precisa ter previsibilidade, de quando uma coisa acaba quando a outra vai terminar quais são as coisas que tão pra entrar, porque cê não vai dá certo? 

Participante 2  (04:02)
Então essa é um pouco do que você vai começar a ver hoje tá, mas essa lista de a gente manda aqui a pouco se eu tô esperando eles? Arrumar, ela te manda aqui, então vamos lá, feedback. 

Participante 1  (04:15)
Eu não quero mais nenhuma reunião, sei que fala de road. Map. Porque é, eu ainda não vi o último mecário. 

Participante 1  (04:21)
Eu quero ver o que tá dentro do sistema, eu não sei que tá vendo o sistema, eu pensei de 36. 

Participante 2  (04:27)
Thaís, hadson é mais né, tem mais, tem 400 e pouco aí a gente filtra tá assim vou te estar e tudo e vou te mandar que eu acho que é um pouco disso, tá querendo ver certo? Não é eu quero ver porque cê tem o dentro, tá? Então eu vou ter que sair. 

Participante 1  (04:42)
Porque assim, não o que tá me incomodando. A gente não tem fila, tem de um lado, as pessoas se reclamam que não tem fila do outro lado, você fala que tem gente ociosa, então assim aonde que a gente tá parado aí no meio entendeu o que tá faltando pra isso que eu pra ter um fluxo aí no meio pra fluir essas coisas? 

Participante 2  (05:04)
Aonde tem gente ansiosa? 

Participante 1  (05:07)
Não, não tem, não tenho esquer que daí não tá ali. 

Participante 2  (05:10)
Está, eu acho que eu tenho uma de um borge, né? 

Participante 1  (05:13)
Eu falei, eu falei, gente, mas. 

Participante 2  (05:15)
É o tema, é o tema de abording, a gente ia vem trazer, inclusive um slide sobre isso a gente pode conversar daqui. A pouco junto com os outros 2, tá? Responderam essa pergunta. 

Participante 2  (05:28)
Na forma como o desenho foi feito. Alguém de negócio que se é um sentido de um feedback que você nos deu alguém de negócio, precisa aprovar uma demanda tomar uma decisão e a gente executa isso, né, busca soluções justamente. 

Participante 1  (05:47)
Na semana passada passada, eu até anotei no meu caderninho, foi a semana passada. 

Participante 2  (05:53)
É diferente do que eu disse muito entendi. 

Participante 1  (05:56)
É porque antigamente, a gente fica você não ficava puxando e isso besteira, a gente tá? 

Participante 2  (06:01)
Então, mas a sério não, mas é isso mesmo, eu tô dizendo como como funciona aí é por exemplo, se a gente tem uma ociosidade que nem qual é o tema assim dá? 

Participante 1  (06:10)
Começou a funcionar a semana passada. 

Participante 2  (06:13)
Não teste desde a criação da guadalâvia. 

Participante 1  (06:16)
Como vocês não entendem, como vocês acham que não é com vocês, eu vou colocar Flávia, pra fazer. Would, Man, já que se dentânica com vocês, entendeu, eu acho que estão fazendo? 

Participante 2  (06:26)
Isso, mas Paolo, quando você criou a área de processo, se não foi isso que a gente combinou da priorização, que a priorização vivia e isso, mas nesse caso da diretoria. 

Participante 1  (06:37)
Mas eu quero dar RP. 

Participante 2  (06:39)
E isso não tiver no BP. 

Participante 1  (06:41)
Tudo bem, na diretoria eu. 

Participante 2  (06:43)
Então, mas é isso que eu vou te entregar agora eles vão, eles vão me passar, eu vou te entregar só que nenhum destes nenhum destes é de A. Todos os casos que vão prestes adiação basicamente seus. Então o. 

Participante 2  (06:59)
Então, o que? 

Participante 1  (07:01)
O que que os produtos estão medindo pra você como que eles abordam a área? 

Participante 2  (07:06)
Não tenho pausos, senhor todas as 90 e poucos por cento das atividades que tá naquele material que eu te mostrei 90 e tantos por cento das atividades. São daqui da diretoria, o que eu acho que tá faltando neste tema de um bording, e a gente fechava o escopo, essa decisão que teve hoje a discussão que teve hoje pela manhã, porque eu fiquei sabendo. A gente precisa fechar qual é o escopo que a gente vai entregar no mode. 

Participante 2  (07:31)
Ao impasse. 

Participante 1  (07:33)
Eu não gosto à tarde. 

Participante 2  (07:34)
Parece que vai ter uma hoje também no final do dia que eu vou tentar participar pra entender hoje. O que que tá acontecendo? Porque hoje rolou em paz. 

Participante 2  (07:42)
Houve uma decisão ontem. Não é entre os times, é o Lucas e falou agora, pô, que talvez seria hoje no final do dia, talvez eu não recebi. 

Participante 1  (07:52)
Então só se cresceu. 

Participante 2  (07:54)
Pelo que eu entendi da discussão, me parece que ontem fecharam o material, uma proposta, um MVP, um e hoje. É, foi rediscutido. Tá hoje, inclusive, acho que a Flávia volta de férias, ela tava na reunião, parece que houve um impasse, um desacordo com relação qual seria esse MVP. 

Participante 2  (08:18)
Então, basicamente, assim, o que que a gente precisa para tirar a ansiosidade, a gente tomar uma decisão de qual é o escopo? Fechou, escopo, a gente vai entrar pra ti. Este é o impasse hoje. 

Participante 1  (08:33)
Eu esperaria. Eu esperaria uma área de tec mais ativa do que passiva. Bem mais ativa do que passiva. 

Participante 1  (08:44)
A gente tá esperando primeiro as pessoas apontam. Não conhecem quem tem maneira geral. 

Participante 2  (08:51)
Tá bom o quanto? 

Participante 1  (08:52)
A gente tá alimentando as pessoas do que pode ser feito. 

Participante 2  (08:56)
Mas Paola, a gente não tá numa questão assim, rua. Aí eu preciso de ajuda também, tá porque assim é por vezes você nos disse verbalizou para mim que a gente não poderia fazer absolutamente nada sem ter uma decisão de negócio, lembra que a gente só possa fazer algo com um projeto, vem pra lá buscar, então, mas assim, vamo lá a gente foi em ti e fala? Assim, eu tenho um projeto de um boad gigante pra ser feito com vocês, beleza, beleza? 

Participante 2  (09:27)
Então RH, aqui que vocês precisam fazer agora se vocês fizeram me contar quais são os requisitos funcionais, quais são os problemas que vocês querem resolver beleza? A gente voltou com as equipes. Votou com as equipes pra fazer todo esse mapimento, de quais são os requisitos e fechar qual é o primeiro escopo, que a gente vai entregar na mão deles de ti. 

Participante 2  (09:46)
O problema é que a gente tá enfrentando agora, desculpa, não é esse vilão todo que o projeto é que este é um projeto maduro que a gente tem porque os outros eu já eu já trouxe pra você em outra reunião, eles não tinham valor suficiente, não estavam maduro suficiente pra levar pra ter a gente tinha que escolher. Um. Lembra que uma das reuniões a gente escolheu. 

Participante 1  (10:06)
Da minha diretoria. 

Participante 2  (10:08)
Todos os outros não têm nada pra entregar na mão de ar o único que tinha. 

Participante 1  (10:13)
A gente vai atrás o quanto que a gente vai atrás das áreas, pra poder entender o que qual é a necessidade das áreas, esse tipo de coisa, entendeu? 

Participante 2  (10:22)
Entendido. Bem? Assim, entendi ou absorver o feedback, tudo bem? 

Participante 2  (10:25)
É só queria que você lembrasse assim. Estamos com a área desfocada com praticamente todos os GPS, fazendo os projetos e tá tudo bem. Se esse é o entendimento, vou tentar criar uma forma pra galera da gente fazer esse escoute, sem criar sobreposição com outras áreas como por exemplo, adequado. 

Participante 2  (10:51)
Então, entendeu, eu não entende corto, olha? 

Participante 1  (10:54)
É feliz que eu acho que não tem que acabar com posição. Então e a gente já tá sobrecarregado e ainda vai queimar posição da área. 

Participante 2  (11:05)
Aqui é que assim há um treidof, tudo bem, entendo que cê tá conversando com o gol, eu só queria se interessar a clara que assim há um treido, é que. Algumas pessoas. É adquirir um longo do tempo habilidades que hoje estão sendo bastante requeridas pelo mercado. 

Participante 2  (11:25)
O que é que é é é é só isso que foi o que aconteceu, agora a gente ensinou 2 pessoas a trabalhar com IA do 0, os 2 saíram pra ganhar mais cadubra, com relação ao detamex. Provavelmente vai acontecer com relação anato que tá tocando as coisas de IA provavelmente vai acontecer. Sobre isso? 

Participante 2  (11:47)
Mais enfim. 

Participante 1  (11:51)
O clientes. 

Participante 2  (11:52)
Não, eu não entendi estes cons. 

Participante 1  (11:55)
O que consegue dilui? 

Participante 2  (11:58)
O conhecimento pra isso que você vai começar a ver agora no material da Michele, que a gente já tá se preparando justamente pra esse assim, talvez a gente perca, então a gente é o que você vai ver como o mapa de continuidade que a gente tá, tá não pra lá para o meu, perder o trabalho pessoal e eu vou internalizo, isso e aí você vai começar a ver. As coisas e você me fala se é o suficiente ou não precisa de ajustar ajuste de rota ou não. Não tava muito o que os canais. 

Participante 2  (12:41)
Tudo. Show, ok? 

Participante 1  (12:58)
É. Olá, olá. Tudo bem bom? 

Participante 2  (13:13)
A Paula se embora a mim quer começar contigo. 

Participante 1  (13:22)
Eles são um pou. 

Participante 3  (13:47)
Da semana passada a gente comentou, né, fala que a gente tinha definido uma estratégia, né, de como receber os novos integrantes aqui do fgnostímeo, que a gente tá pensando como revolução da área como é que a gente prepara essa área? Então aqui é um resuminho mais ou menos do que a gente pensou, é pra pra isso, a nova fase, né, da nossa área, mas é de falar sobre os logos, o que eu só passa um pouco mais de contexto da nossa da nossa área, não seja o quanto você tinha profundidade também em algumas limitações e fragilidades, que a gente tem aqui, acha importante trazer um pouco desse contexto também para você entender o que que a gente também tá pensando em mudar na nossa área, né? 

Participante 3  (14:26)
Não só receber as pessoas, mas também evoluir o nosso modelo operativo mudar o curso. Algumas coisas são feitas aqui, então só praticar é um pouquinho. Do contexto é cada uma das tores, né, a gente tem alguns pontos importantes que é primeira na torre de engenharia, a gente reduziu um pouco na capacidade, porque a gente teve a saída recente do Aluísio, que era um uma das pessoas da tua que ele pediu desligamento pra ir para o outro desafio e a dedicação do Ivan ao deitanest, então a gente perde essas 2 pessoas, né, e agora a gente atua na torre de engenharia. 

Participante 3  (14:51)
Som 3 recurso era o estagiário que foi edutivado esse não importante nas na torre de enquanto estou cresce uma receita. Sente nature de analytics, a gente teve a junção, né, tivemos a gente tinha a torre de deita sines, mas também devido à saída de alguns colaboradores a gente viu que não fazia mais sentir 2 1 de deitação em cima de reporte, só a gente consolidou as 2 1 única de analitic. E por isso então o time de reporting ainda está se desenvolvendo em analytics, foi que a gente consiga ter, né, todo time capastado em demandas não só de repórter, mas também das demandas que eram de detações e um a outro outro ponto importante é o volume de atividade sustenta, sustentação, essa matura. 

Participante 3  (15:37)
De repórter, que tem o maior backlog, que tem maior número de produtos, né, que é de produtos relatores que estão ativos e isso também é um ponto de atenção, porque a gente tem muita coisa pra fazer sustentação do que a gente já entregou. Em soluções em IA infelizmente a perda recorrente de esquis, a gente já tinha perdido um vita no passado e agora a gente perdeu outro Vitor também terão 2 pessoas que tinham essa esquilogia, que infelizmente foram pra outras oportunidades, então a gente treinou, perdeu treinamos uma nova pessoa, perdemos de novo, então agora a gente tem mais momentos de reconstruir esse conhecimento das z pessoas treiná-las, né, pra que a gente consiga seguir com esses temas e no damesh, um ponto, né, que a gente tem uma única pessoa de D dedicado a todos os processos que aí vamos então ele faz o governança o atendimento desenvolvimento, os testes, ele faz tudo isso é um é um ponto crítico, porque a gente fica com todas. 

Participante 3  (16:30)
Uma última pessoa, só A gente cobre isso porque não cortam as coisas não acontecem tão rápido quanto a. E aí, foram nesses pontos a gente também relacionada a processos aqui da área, a gente tem a ausência de alguns processos que não tem backup formal que o conhecimento que fica na cabeça só de uma pessoa de um único recurso também, isso é um risco que a gente decorre 2 vagas que a gente tinha a gente. Não pôs, então também a gente pede um copo desses recursos processos antigos ainda um pouco documentados, então a gente tem muita coisa que a gente não tem documentação ainda. 

Participante 3  (17:02)
E dos novos registros ter documentação mais sem quadrão, único tão as coisas, então não tem tanto histórico, vamos dizer assim. E burúltima baixo previsibilidade das atividades de sustentação. Capacidade de dependência, hoje a gente tem muita coisa no horário, a gente faz muita coisa, uma da gente tem pouco controle disso, a gente sabe que esse é uma deficiência que a gente tem. 

Participante 3  (17:22)
Hoje é esse novo modelo que a gente tá propondo também visa sanar um pouco dessas nossas fragilidades, então focando em algumas oportunidades estratégicas, que seria a própria continuidade, então manter as entregas que a gente tem e os riscos sobre controle. Então, né, nada vai parar da nossa área pra gente poder fazer essa integração, a maturidade no time, a gente precisa evoluir com uma questão de capacidade e risco, dependendo de documentação? Isso também é um ponto que a gente precisa amadurecer eficiência direcionar o time e. 

Participante 3  (17:52)
As competências para demandadas que geralmente geram valor, ou a gente precisa focar um pouco mais nesse tipo de demanda e autonomia, reduzir a dependência da liderança de pessoa-chave, que é importante pra que a área consiga andar tranquilamente, né? Agora, com mais pessoas, o timitar grande, então eles precisam conseguir andar com as próprias pernas. Tomar decisões necessárias sem depender de mim depender do outono, pra que o time consiga fazer tomar as decisões por eles mesmo. 

Participante 3  (18:16)
Vamos dizer assim. Se é perguntar alguma coisa me esqueceu você falar com coisas de termos dito. Eu não, eu. 

Participante 1  (18:27)
Eu acho que eu pegar uma água, ó, aceito, eu não dormi essa noite todo mundo que eu tô cara peraí. 

Participante 4  (18:33)
Se aí eu falar tomamos também de de. 

Participante 3  (18:37)
Voado, na Marina, não topida. 

Participante 1  (18:39)
Eu tô zoada, eu tô zoada, não é só o nariz entupido, não tô Velho, gostaria de remédio. 

Participante 3  (18:49)
Bom, e ainda então, agora rodando um pouquinho mais sobre os momentos da transição, né? Então, todas as 7 pessoas já foram comunicadas sobre a mudança, eu já fiz o alinhamento das atividades atuais do backlog, e a data de transferência do Rafa, uma Marina. Dos outros 2 times, que é com a priscilia Ju e o Lucas e os coordenadores vão fazer na quarta-feira, tá com a quarta final do dia. 

Participante 3  (19:07)
Então a gente ainda não alinhou a data da transferência da atividades, mas a gente alinha amanhã e o time viu de que a gente vai fazer o churrasco de integração já foram agendados. Vai ser entre os dias de 16 e 18 do nome e o time, todo já solicitou as passagens pra vir para. São Paulo, o último dia reversão, todos de fora e do nosso time também tem 3 pessoas de fora, totalizando aí 8 pessoas que vêm pra cá pra gente fazer todos esses eventos. 

Participante 3  (19:36)
E aí então como que a gente pensou inicialmente a nova estrutura, como que a gente pensa no desenho atual nesse ou porque isso pode evoluir, né? Assim, conforme a gente vai entendendo quais são as atividades quem são as pessoas e a relação que eles tem com as nossas torres, a gente pode mudar, mas a ideia é que o Gabriel lá do time de capacitação, venha pra a torre de engenharia, então a gente tem mudar hoje como tacnis, que foi recém. Provido pra consultor a Júlia e o Tiago com os analistas e aí vem mais uma analista jano, que é o Gabriel que a gente precisa entender de fato quais são as atividades dele na vida que ele faz enfim, mas a gente acredita que vai ter mais sinergia com a tua rede engenharia. 

Participante 3  (20:14)
Na toid de analytics, a gente já tem a Rafa, né, que ela já é um recurso que veio do time do Ira!, que é específica dos sistemas de saúde, segurança e bem-estar e agora teremos o rato também específico dos temas de experiência do colaborador, a gente acredita que faça mais sentido na torre de analíticas, pensando numa questão de relatórios de repórter de estudos que a gente faz lá para o time da Marina, mas provavelmente pode ser que ele também tenha bastante interação com a turginha, por conta da automata das pesquisas dados, então o rápido pode ser. 

Participante 3  (20:44)
Ele fique entre esses 2 2, né? Não exclusivamente na torre de amarete, mas a princípio ele vai para a torre de analites, uma torre de soluções de água, eu coloquei aqui o bitler é que a gente pedeu como o TPD, mas não tem alteração e a gente criaria uma nova torre. A princípio pro refrou o MDR pra gente primeiro garantir que nada vai cair que nada vai parar que as lembradas vão seguir que o time vai seguir mais ou menos como eles são estruturados hoje, a gente tem a ideia de escolher um deles pra ser um teclead, como se fosse um ponto focal. 

Participante 3  (21:08)
Pra centralizar temas pra que a gente tenha um pouco mais de controle sobre essa toy, a princípio, então eles ficam como um time único a partir da conforme, a gente pode entender melhor as atividades, as demandas aí pode ser que eles miguem pra outras 2 também, dependendo do que coisa nova, que a gente vai. Querer fazer, né, que vai poder desenvolver tão forte aqueles mignhein também pra outra, mas a princímeo lugar então tem o e Tiago Rogério com os envolvedores e régério, como consultor e o Fábio Frank também como tortor mais focado em. 

Participante 3  (21:44)
Engenharia de dados. 

Participante 1  (21:45)
You're, você havia de dados engenharia de dados, não poderia ser junto com com o Ivan. 

Participante 3  (21:52)
É o Ivan hoje tá no day to mestre, né, a ideia é que realmente a gente pega essas pessoas e no futuro transpira, todos os dados pro daymesh, tanto o rafortado quanto Gabriel quanto o time de RV ideia, assim que eles se juntem pro ivé pra gente conseguir levar untando? Pro México, mas primeiro a gente querer entender quais são as atividades, né, se eles realmente têm tempo, se eles têm a capacidade pra essa nova utilidade, né, pra esse novo momento, então primeiro a gente queria entender como é efeito hoje, se eles têm tempo se eles conseguem fazer novos desenvolvimentos, aí a gente coloque no trato, e pra esses novos, né, pra gente que a gente consiga levar o dados proméstico, mas a princípio a gente precisa entender se realmente é possível ou não. 

Participante 3  (22:30)
E ainda, como farei do futuro? Pode ser que esses engenheiros venham um fator de engenharia e os desenvolvedores vão produtos de soluções, mas como a gente não tem eu, pelo menos não tenho nenhum hecimento desses temas, e eu acho que desse primeiro momento é importante a gente te conhecer depois, a gente muda pra qualquer tipo de alteração. 

Participante 1  (22:46)
Até a minha única preocupação, minha, você não ter se até colocondo atrás, né, backup? 

Participante 3  (22:51)
A gente vai ter depois quando eu for apresentar o próximo itó, de sobre isso que é uma forma aqui de mapear, que é justamente pensando nesse cenário, né, as pessoas vão vir pro nosso time, eu preciso ter pessoas no time que consigam entender o que eles fazem, né? De recimento de si prazo aos atividades em casa de saída, então na jornada que você. 

Participante 1  (23:11)
O contrário também. A gente também não pode ficar dependente de quem é do seu time hoje. 

Participante 3  (23:17)
Ah, sim, sim, claro. 

Participante 1  (23:18)
É, todo mundo é todo mundo cê tem que ter um modelo de atuação que se nos sai a pé não cai, não é só de quem tá vindo sim de quem tá na área. 

Participante 3  (23:28)
Se mexe um faz aí um pouco do que a gente tá propondo aqui, né, se como preparar, né? Então a gente comunicou todo o nosso time, né, que também nós, as novas pessoas, o novo modelo que a gente tá pensando operacional, que é justamente, tem uma definição e uma implementação de novo modelo de acompanhamento de atividades hoje. Eu não tenho claro. 

Participante 3  (23:44)
O que que o time está fazendo controle formal de prazos e quais são? As demandas, quais são as atividades pra gente estrutura um novo modelo, a princípio em Excel, mesmo pra que a gente acompanhe o que que eu tiro tá fazendo tanto as pessoas que estão já aqui quantos pessoas que estão vindo pra gente, o controle maior do que que está sendo feito e também a implementação de um mapa de continuidade o que que é esse mapa é um repositório, onde a gente vai colocar todos os processos que nossos time faz então quais são o processo as cresção, qual pra um período crítico desse processo, quem são os clientes envolvidos, qual que é o plano de contingência dele, quais que são a as bases dos apis? 

Participante 3  (24:23)
Tudo o que tá envolvindo, você tem documentação, se não tem documentação, a gente vai começar a construção desse mapa, já começamos, na verdade, a construção desse mapa justamente pra ter noção quais são os processo que a gente não tem up os processo críticos que a gente não docum. Justamente o que você falou eu vou entender todos os processos daqueles que não têm backup, eu já a gente já a estrutura e já deixa isso organizado, sabe tanto o backup quanto o plano de contingência também, eu acho importante isso, a gente já começou, né? 

Participante 3  (24:52)
Como se for não só pra quem tá vendo pra quem já tá. Aqui também tago, itam andamento desse preparar, é só alinhar essas atividades, né? E o atual de pequilônio, as áreas de origem. 

Participante 3  (25:01)
Aí o próximo eu posso entregar o time de verdade não receber as pessoas sentam pesas entregas, né? Como eu falei, entendeu o preço delas, às vezes que elas trazem pra apresentar nossa área, quais são as pessoas aqui do time, o nosso modelo operativo, o TIM building e implantar esses padrões de métricas e rotinas devernança pro me como um todo realmente preenchimento do pacote de continua pra a gente poder profunda. Dos processos em relação responsabilidade celiar, quem são centes reacionamentos, que desenvolvis e os riscos que principais nos processos tá excedendo criar um rocumentação onde tudo. 

Participante 3  (25:41)
O que é que tá vaziado lá de todos os processos, tudo que envolve, né, cada um desses processos, o comportamento de conto de conhecimento pra garantir a sustentação, por que você falou pra compartilhar tanto da gente com ele deles pra gente enfim, criar um hub, um produto único de toda a área com todo esse material, não. Só exclusivamente de um dos times ou do outro acompanhe, pra apresentar a quantidade das entregas, né, de todo o time e tem mais previsibilidade da capacidade para uma coisa que a gente vai entender de fato, qual que é a capacidade do meu time hoje de assumir novas demandas de atividade e expectação, quantos processos clínicos? 

Participante 3  (26:13)
A gente tem aqui pedem, sustentação que impedem, talvez que a gente pegue projetos novos são com todo esse mapeamento aqui a gente vai também uma visão clara da onde a gente quer chegar que é onde a gente vai conseguir evoluir com esse modelo identifica os riscos e as dependências críticas desses processos formaliza, de fato. Né, que então os mercados, né, forma esses conhecimentos e a gente garantir que a Uber solutime comum todo vai se manter independente da saída de uma pessoa ultra. Definição de tavez, de um novo baquilo, então a gente pode ter que ele tenha possíveis melhorias e otimizações de processos, né? 

Participante 3  (26:44)
A gente pode prever que o time que tá vindo, eles aprendem com a gente, então a gente junto constrói uma nova forma de atuar realmente fazendo práticas de uma forma padronizada, então eu acho que é importante também que a gente veja o que eles fazem para que eles fazem melhor a gente também que fazendo nossos processos entendem. Acho que é uma troca que pode resultar em novos novas atividades, né, de novo backlog, pra gente estruturar conexões graduais, impressões, né? Que foi, eu falei pode ser assim uma pessoa no projeto que foi numa torre no projeto não tratou, então a gente cada vez mais tendo esse ciclo de retolimentação, entre entre as torres, foi o melhor aproveitamento do time, evitando ansiosidade, né? 

Participante 3  (27:22)
Eventual dos seus dados, eu endir, de fato que cada um. Faz o período críticos, então tem um período de que não é tão crítico, vamos pegar essa pessoa fazer outro projeto com esse mapa a gente consegue também evoluindo nesse nário, os backups que eu já resque também principal das pessoas hoje num determinante tem. Temos da gente ensinar a desenvolver que a gente tenha mais profissionais coringias, vai entre aspas que fazem um pouquinho de cada processo. 

Participante 3  (27:44)
Isso também é importante pensando principalmente nas pessoas que vão os responsáveis, né, de afastação de experiência do colaborador, que eles consigam navegar em diferentes temas, então fazer um rei esquerdo com eles e acelerar as iniciativas transversaí do deitamet, que é o principal a gente ter cada vez mais produtos dentro, do. Datamech, e a gente focar, né, em transferir dados de pesquisas, os dados de capacitação, e aí vê vai nos ajudar também a evoluir na área como. E aí só como é que a gente vai acompanhar tudo isso, né, eu pretendo a gente hoje vai estudar um novo modelo que é ter reportes, semanais das nossas atividades, porque eu até ter um exemplo que eu já estruturei com a IA, né, que a gente vai ter os principais pontos toda semana eu vou gerar um reporte desse pra mandar pro Antônio pra gente acompanhar onde vai ter quais são as prioridades da semana, um indicador de volume de do time, como um todo, então pau esteira tá mais crítica, qual esteira tá mais tem tempo mais 

Participante 3  (28:40)
livre, né? Em traspas, os principais riscos toda essa parte continua continuidade que eu comentei do mapa operacional da documentação dos processos críticos que têm backup, eu não tenho backup e vão acompanhar isso aqui nesse repórte semanal para a gente vai evolução desses projetos decisões que precisam de ajuda e aí aqui se entrar nas iniciativas como todos. Então, qual que é a iniciativa exteira, a responsável qual que é o tipo está status e o que foi feito na semana atual, que vai ser feito riscos e pôs de atenção e alguns detalhes sobre o time, então como é que tá a questão de concentração de atividades e tem férias neste período, as entregas relevantes? 

Participante 3  (29:18)
Terrente, TV principências, digos de alguns documentos pras necessa, necessário e um resumo execu. Então, com esse material aqui que já tá estruturado já tá automatizado, é só o pessoal preencher o que cada um tá fazendo, eu gélio isso aqui toda semana a gente vai conseguir acompanhar esse percentual de processos mapeados, né, no mapa de continuidade, os processos críticos do percentual que tá coberto ou não que tem backup que não. Tem backup, precisam de contingência, o ponto de já foi documentado a carga e a disponibilidade, né, a capacidade de cada um dos times da sociedade gandá-lo? 

Participante 3  (29:50)
E também começar a controlar a parte de eficiência, o que que a gente consegue já trazer difícil eficiência em padronização de processo automação, os projetos que a gente tá tocando quanto de eficiência, eles estão trazendo. E aí o que a gente espera com isso? Dá quantidade continuidade nas entregas, né, com riscos identificados mais cedo, então com o mistur, tudo uma pior da gente pode evitar problemas futuros melhor aproveitamento das competências de redução de ociosidade, capacidade de prioridade de dependência mais visíveis, né? 

Participante 3  (30:20)
De com esse material, mas a autonomia para dorização e base preparada para a programação. De IA, então com todo esse trabalho que a gente tá fazendo de maco de quantidade e tudo mais é ideia que tudo isso vire, talvez um agente no futuro, dê um problema no processo, vai lá e pergunta o que que eu tenho que fazer o processo tal e já responde à gente ter esse mateado ajuda. Porque diminui o tempo de atuação, né, a gente tu vai ficar pesquisando o que eu preciso fazer, já tenha uma resposta ali rápida melhor a dependência de pessoas chave e memora operacional da área fortalecida, mais residência veloc para responder à demanda sem comprometer as existentes? 

Participante 3  (30:56)
Então essa é a nossa estratégia, o nosso plano pra que a área de fato consiga que a gente consiga, né, não só incorporar novas pessoas, mas construir uma área mais previsível resiliente, escalável, preparada pro futuro isso eu não sou o nosso plano de integração agora eu garantir que tudo vai continuar sendo feito como está sendo feito? Nenhum pra quem vai cair, mas que a gente consiga dar um próximo passo e evoluir, porque é importante, né, pro futuro que a gente quer construir a gente precisa ter mais governança nesse integração, vai nos ajudar com isso. 

Participante 1  (31:29)
Por isso, integra, a governança pode ser única à sua e do Lucas, como vai ser separada? 

Participante 4  (31:37)
A governança o objetivo é que ponto e visão de estrelas, né, a gente aqui ou aqui boteira, essa governança e essa visibilidade, aliás, é esse produto mais numa linha de governança mesmo da área, né? Como ela se reestruturando, porque a partir de agora também eu vou demandar, né, visualizações e visões aqui pra Pra mim, pra que ela retroavemente, essa visão unificada de esqui da experiência começa a estar se estruturando pra ter, então pro governança de gestão de demandas, fica sobre minha ingestão e obviamente a governança ali de estruturação passa pela mi pra poder atender essa. 

Participante 1  (32:18)
Open. 

Participante 3  (32:20)
Do distrito do projetos, eles têm GP, né, nem todos os projetos têm o acompanhamento de projetos do Lucas. A gente tem demandas pontuais, que é o nosso time, toca sozinho aí as então esse tipo de demanda, a gestão ficar por aqui, mas a demanda de projeto realmente fica sempre por cento Lucas. Aí o meu time desenvolve mais quem dá o suporte que dá o que faz o acompanhamento é todo o time do Lucas. 

Participante 1  (32:41)
Ah, eu acho que a gente tem que ter 2 visões, tem que ter visão, ok, pra você como que cê vai organizar a área e como você vai acompanhar, é um ponto outro ponto é como que o cliente vai acompanhar. Uhum, né? Então assim, quais são o que tem lá o que tem na fila, quem que tá lá, como que eu vou suprir as áreas do que tem lá para eles ou eles cancelarem ou no cancelarem, ou vai ter demanda nova como que essa retroalimentação, porque aqui cê tá olhando muito a sua própria área uhum, né, e a gente é responsável pela parte técnica de todo RH, então como que vai ser isso de receber demanda? 

Participante 1  (33:22)
O que é que a gente tá olhando às 2:00 áreas separadas? 

Participante 2  (33:26)
É Paula, eu acho que. 

Participante 1  (33:28)
Acho que tem, acho que tem algumas coisas aqui que é o primeiro é o que que eu quero o que eu quero de. A tecnologia do tecnologia de tecnologia e como eu vou ter designs a partir do momento que eu voto em boas áreas. Entendido. 

Participante 1  (33:42)
O material de governança Lucas e desse entra pela área do Lucas, e o Lucas vai te demanda. Penso, então quem vai soltar, então quem quem manda a informação pra cliente ou Lucas, e você vai ter o relatório pra organização dentro de casa de esteira? 

Participante 2  (34:01)
Tá mais ou menos porque terão terão atividades que vão acionar direto à ar de direita, por exemplo, um relatório. Esse é um dos pontos que tá lá no titulo da da governança, existem demandas que elas são, por exemplo, uma demanda de sustentação, algo crítico, ou então o relatório que a galera já vai direto, a gente vai ter que criar uma regra, o que que tem que entrar pela área do Lucas e o que entra. Direto pela área da miséria para Benfica, na dúvida, pra que a gente saiba onde tá aqui em cobrar, mas não relatório que cê vê não na semana que vem, já vai ter um indicador inclusive da da da tipo da ociosidade da esteira, como é que tá o da esteira pra gente saber se a gente, já tem que começar se preocupar em buscar mais coisas ou se tem é o fluxo? 

Participante 2  (34:53)
Pra cada uma das esteiras e é aqui a área da michelle vai parecer como uma das esteiras da mesma forma como você vê a esteira de estruturante, e aí tava aparecendo uma linha onde a gente vai conseguir o dar um ensaio do que tá acontecendo dentro, só que da mesma forma que a gente vai medir ter e a gente vai medir a equipe também chega. Condutos complexos. Específico. 

Participante 1  (35:20)
Tem que nesse vídeo bater, né, minha preocupação, minha única preocupação é assim? 

Participante 2  (35:24)
Em que sentir cê vai bater que sentir? 

Participante 1  (35:28)
Porque era assim, oh, a gente falei as dificuldades, né, lembrando, só que a gente tem projeto, então no projeto pode ter várias demandas dentro da sua área isso como que a gente vai olhar isso pro cliente? 

Participante 2  (35:41)
Como tendência vai olhar isso para o cliente? 

Participante 1  (35:45)
É, imagina o seguinte, eu tô lá com um projeto de estagiário, sei lá, Lemos assumir a partir de estagiário, tá, então a gente precisa automatizar o XP? Fez alguma especificação, são total aqui dentro da pesquisa? Não tem parte que vai ter integração, tem o parque que é Lucas, eu falei aya, se não é a IA e tem o relatório. 

Participante 1  (36:06)
O teste. Ele entra com uma única de. 

Participante 2  (36:10)
E entra com uma única demanda e a era do Lucas distribuiu. 

Participante 1  (36:14)
O que pode dizer porque assim, uma coisa que a gente reportar a esquerda, outra coisa que a gente é impotar os projetos, como é que dão os projetos independente da esteira. 

Participante 2  (36:23)
A reserva tá aparecendo, vai te explicar pra fazer? 

Participante 4  (36:26)
Não é da governança volto na testa, talvez pra esse ponto ou a governança vai ficar 100%. Com migo, aqui então vamos essa retroalimentação, quanto ao ao demandante, é sempre vai estar sendo retolimentada, pelo GP que vai estar locado. O projeto enfim, acho que aí detalhando, né? 

Participante 4  (36:48)
Porque dentro disso pode ter pontos de exceções quanto que vão ser exceções, acho que é casos pontuais, e quando eu não tô falando de um de uma demanda é de um porte maior, vamos dizer assim que assumiu uma evolução dentro de um relatório exato, eu vou alterar um campo xpo num relatório específico hoje já é? Utilizado pela área. Nesse caso, a gente entende hoje, tá evoluindo que não não teve eu alocar um GP é substitucional, uma universidade, então, nesse caso é um caminho direto, então, sendo mais nesses casos em que eu teria estacionamento direto e aí eu evolução direta ali com o time da michelle, mas são vamos dizer exemplos desse contexto seriam essas exceções, tá que aí seria pra gente também não subdimensionar 1 alocação de um GP pra um caso que talvez já flui bem, né, já é o que já acontece e já supressa a necessidade? 

Participante 1  (37:42)
Então a semana que vem também seja bem com. 

Participante 4  (37:45)
Com essa visão e com esse e com essa evolução também, né, porque lembra que na última bastante que a gente ter é, eu mostrei esse plano, né, que a gente talvez pode quebrar em 3 grandes fases, olhando interno, olhando aqui quanto Integra, eu estou falando da nossa diretoria, olhando enquanto o BP e olhando enquanto fez então são esses 3 pilares pras que eu tô subdividindo e evolução desse plano, como que a gente tá também, tá? Tá bom, mas aí eu trago mais detalhes ali na semana aqui. 

Participante 1  (38:17)
É ótimo like os próximos passos, o world vai passar a lista de tudo que tem pra entender o que tem nesse sistema de vocês. Por que o que não tem números, a gente tem que buscar nas áreas ou não tem número, não tem número, vamos cancelar, eu vou cancelar qual que vocês tão o que vocês estão prevendo, então assim, o governança eu acho que eu acho que a gente tem que ter algumas. 

Participante 3  (38:37)
E. 

Participante 1  (38:39)
Alguns momentos de levar o material pros nossos clientes pra ver o que está acontecendo e que mais cê? Têm de demanda, cê tenha isso não tem porque senão vira a página virar notícia antiga da época, a gente pegou uma vez no ano de maping, nunca mais atualizou, isso tem que tá na governança. 

Participante 2  (38:58)
Bimestral, o trimestral seach, ok, com que frequência se acha que a gente pode fazer isso, você acha conheçando seus pais? 

Participante 1  (39:05)
Ser, não sei suspeit. 

Participante 4  (39:06)
Que é, não se quiser esquecar de nesses alinhamentos, entender até pra porque cada demanda ele pode ter uma necessidade diferente, então acho que isso aí. 

Participante 2  (39:15)
Ainda não é a questão de uma coisa que nos gerentes, eu tá pensando mais nos diretores, mas entendi. 

Participante 1  (39:21)
Os diretores dos diretores. 

Participante 2  (39:23)
É que acho que a gente vai que a gente vai ter que fazer um trabalho com. Os gerentes, mas eu também do que consigo porque assim. Imagina, ele está com os diretores, é mais um olha só como está pra gente gerar ação vejando que no caso de. 

Participante 2  (39:41)
John bording, pra gente geração, essa são é virdores, gerentes, entendeu porque a gente volta com eles e fala assim meu e aí tem mais alguma coisa, entendeu com eles a geração com o diretor amando só o report manda não, não entendeu? 

Participante 1  (39:56)
Eu queria sobremesa, eu cada um deles pra entender o que tem na lista o que eles tão imaginando meio que pra gente começar base 0, porque. 

Participante 2  (40:08)
Que essa é uma a gente já esquece, não que essa é uma das discussões, inclusive que tá que tá listada no projeto de governança, que é um bate que acontecer entre Lucas e Flávia, após o retorno, que é o que que a gente vai fazer com todas as demandas que estão lás 400. Demandas que estão lá, porque é isso, talvez muitas delas já. Inspirado. 

Participante 1  (40:29)
Os dados direitoria próxima vez já fez elas, já tinhas passado longo se vem. 

Participante 2  (40:33)
Não, mas ainda a gente tem lá, talvez agora a gente vai ter que bater uma on e fale assim, meu posso cancelar mesmo que tem coisa que chegou de novo, tem coisa que a gente já já tá juntando, porque a Flávia tá reestruturando também numa visão de seguran. 

Participante 1  (40:46)
De 2026 meses que ela fez a base. 

Participante 2  (40:49)
É, talvez a gente não percebe não tem, talvez a gente não tenha recebido ainda, porque a ideia era estruturar tudo por jornada. Categorizar, encaxa. 

Participante 4  (41:01)
Acho que é o que ficou desse alimento, é basicamente entender como que a gente vai adotar essa que eu hoje imagina o meu back long e ele tá falando por iniciativa que era a visão antiga, quando a gente começa a falar e rediscutir o jornada e unifico, essas iniciativas e aí mais uma decisão é. Que é, talvez de como a gente vai encarar isso olhar essa jornada, e aí eu vou ter uma única iniciativa para essa jornada aqui, mas ela usar desdobrar isso tá bom a gente? 

Participante 1  (41:31)
Pode conversar, então a gente pode pegar um horário só pra discutir, eu imagino o projeto, porque o projeto estava conversando com a Flávia, não dá pra colocar tudo na jornada, porque tem jornalista que eu vou conseguir fazer ela inteira. E tem jornada que eu vou ter que tá rumando, entendeu coisas pequenas, enquanto eu nunca a gente não vai conseguir desenhar todas as jornadas. 

Participante 4  (41:53)
Isso sim, isso sim tá o meu ponto é muito mais numa linha. Vamos pegar, é, por exemplo, vou pegar aqui, ó, estamos nesse momento discutindo o hambord, né? Olhando sobre essa questão de jornada nesse sentido, eu entendo que eu deveria ter uma única iniciativa, olhando para o hambord. 

Participante 4  (42:10)
Ok, vamos ouvir o que hum. Posso vir a ter outras no meu back, logo iniciativas que foram pontuais? A Europa é que eu precise entender essas iniciativas pontuais casam. 

Participante 4  (42:25)
Tá mirando o quanto demanda futura de uma rede que estão de jornada, porque a gente vai se preparar com essa condição, porque às vezes aquilo que eu tô é ou aquilo que foi idealizado, anteriormente, já não já não cava mais pra essa gente só jornado que a gente tá tendo agora sim se você se a gente entender ó, isso aqui que a gente tá atuando. É pra garantir a manutenção, o melhorar o processo que a gente teve um tipo em tese, não vai gerar impactos pra onde a gente tá mirando, aí entendo o que é uma que é uma iniciativa independente. 

Participante 1  (42:57)
Projeto, tá Lucas, vou dar um exemplo. A partir de ego talento interno. É uma jornada. 

Participante 1  (43:05)
Que dá pra acompida. Em paralelo? O o lembro sabendo que mais que vai automatizar lá dentro que não necessariamente vai ser ponte. 

Participante 1  (43:14)
O grande impacto no colaborador. Entendeu, eu posso ter algumas coisas pra? Pra melhorar o que as pessoas estão fazendo o que não necessariamente acampe, então tá sem hipóte, poderia ser um outro projeto, ele pode estar dentro da mesma jornada, ele pode ser um projeto paralelo. 

Participante 1  (43:33)
Está assim como a folha, a folha é um projeto, mas não é tudo que a gente tá fazendo pra folha aqui que só a área faz pra folha que tá entrando lá. Não explicar a causa, vai ser um caso. 

Participante 4  (43:44)
Então era só com o podo, mas ficar muito mais nesse nesse conceito de como a gente aborda e faz essa atitude de visão interna, mas acho que é muito mais um entendimento aqui de como a gente vai adotar, porque podem ter iniciativas que vão ser unificadas no dia é isso ou pode ser iniciativas pelos não. Seguirem, maneira independente nessa linha de Man de manter o balde ou evoluírem, em relação a tudo treino que as são 2, eu tiro, né? Manter aquilo que eu tenho pra que eu não tescardência, e atração ao mesmo tempo que indeterminado, momento, vou discutir uma jornada é e pode sair dentro dessa jornada ainda mais pontos, né? 

Participante 4  (44:15)
Eu posso ter que ruins. Uma necessidade que eu já falta identificar pontualmente, eu vou votar até aqui já viamente interessando o tema de vambor. É que é A questão do bom bolo, seja pensar nessa linha, eu tenho uma rediscusão de jornada, mas a gente passa com uma problemática, que é a dar a. 

Participante 4  (44:36)
Um tema específico para uma espera de água é uma demanda específica, mas ainda o tô vislumbrando o atendimento, né, a longo prazo de pra onde eu quero chegar com essa com essa iniciativa, então pra isso, teria uma donte específica pra ia mais ao mesmo tempo, eu tenho uma demanda maior, olhando assim que está retirado a jornada como um todo isso aí. É um problema, acho que estando alinhado nesse ponto, eu acho que é mais aí, é mais pra esse entendimento aquilo que é. Principal, vamo botar assim e aquilo que não e que vai caber numa rediscusão, jogada. 

Participante 4  (45:10)
Os sócios, mas acho que é mais um entendimento aqui em termos nessa nessa revisiver, revisitar no nicklo. 

Participante 1  (45:21)
Então, quando eu tinha falar disso, né, da entrada, por onde entra. O outro ponto é o cronograma com a academia ali de entrega disso tudo. Nas 2 áreas. 

Participante 1  (45:34)
Então, e sabiam na próxima semana e a gente começa a discutir também qual que é a estratégia de IA, porque aqui a gente ainda tá de novo, a gente ainda tá no passo, a gente tá como passivo ainda. A história da história, né? 

Participante 4  (45:52)
Exato, tá aqui pra olhando ainda esse cenário passado, esse adequando com essa nova diretriz, mas a gente também tem discutido de algumas coisas mudanças, estratégias de arte com o Antônio, né? Em relação à terra, tá esse novo recurso também, e mas aí a gente tenta estruturando algo pra poder trazer melhor pra tipo, a gente já iniciar e trazer um pouco dessa visão de como a gente tá olhando, tá? 

Participante 1  (46:20)
Tá aqui das situações tão ir pra mercado também pro olhando a gente se entender também como que tão outras empresas outras áreas tamb. Tá viva como que elas atuam? 

Participante 4  (46:32)
Exato, tão objetivo a gente ir pra mercado pra poder achar esse recurso, né, olhando nesse aqui nessa condição, mas olhando mais do que isso também é como que o RH frente às outras empresas no mercado, estão a curando com essa parte de inteligência artificial também pra ser recombente e até mesmo direcionamento, né, de como a gente conduz esses pontos, a gente já tem alguns sites que o próprio Antônio também teve na própria Nubank, né, um tempo atrás, daí acho que trouxe também alguma visibilidade sobre essa condução, olha eu pergunto se você quem é útil. 

Participante 2  (47:07)
Não quer comentar justamente, isso é, tô tentando marcar com o pessoal, dando bank, porque eles acabaram de fazer uma. O estão conversando sobre uma reorganização muito parecida com o que a gente tá fazendo lá e eu não consegui agenda ainda da. Da pessoa responsável, eu acho que isso vai ser importante pra este carro, pelo que me disseram, né? 

Participante 2  (47:26)
Então passando, por isso. Talvez esteja um pouco mais avançado do que a gente. 

Participante 4  (47:37)
A gente entende o nível desse nível de maturidade, ou aí a gente já trazendo essas semanas e bem ou se a gente entender que precisa detalhar mais nos chats, exatamente o que é importante, então? 

Participante 1  (47:49)
Mais uma dição de casa, cê pode nível de maturidade, eu lembrei, eu tinha comentado com o Antônio, tem um material da garner. Que fala sobre manteiga sobre maturidade da IA, não é H? Todos passam pra vocês nesses fazem um junto porque ali tem que dar um monte de nota. 

Participante 1  (48:09)
A passeio de coisas coisas que não. Eu tô eu tô perguntando. 

Participante 2  (48:14)
Não, mas não chegou a passar passou? 

Participante 1  (48:18)
Fomos material explicarei logo que você fizeram para a área, eu comecei contigo antes daí separei todo o material aí ele falou a palavra maturidade, eu lembrei e tive com a gardney hoje, hein. Então vou passar para vocês também, e daí qualquer coisa que eu tiver também se vocês quiserem de. É de águas procura lá também passar o material pra vocês pra. 

Participante 2  (48:38)
Pra leitura aí eu quero. 

Participante 1  (48:41)
Se skating. O que é que pelo menos dá ao Norte? 

Participante 2  (48:49)
Tá bom? Lucas. Quer mostrar aquele material de um bording que tá precisando discutido ontem, pronto, contexto? 

Participante 4  (49:01)
É como um lado. Comentar sobre esse tema do van board, né? Isso que é técnicando um pouquinho interessante na discussão teor, que vocês escrevendo minha tela isso mesmo. 

Participante 1  (49:13)
Já se já estou ouve. 

Participante 4  (49:15)
É isso só um botar o pontinho aqui acho que o cara mais. O vamo só recordar, tá o Paula. Você vai lembrar obviamente, né, daquela daquela última agenda, a gente teve junto com a MC, né? 

Participante 4  (49:30)
Pra com as diretrizes em relação à estratégia, pra gente olhar algum bonde, e sim, naquela estratégia é iriamos identificar a oportunidade pra poder colocar isso diretamente dentro da história de ar, mas sem perder a visão de olhar a jornada. Como um pouco? Né, é só pra isso né, foi evoluindo algumas agendas ali, né, com a própria o puxo inferior feito ali pelo Alê, né, justamente ali com COI? 

Participante 4  (49:57)
Né, na cura da Aline do marcos aqui na agenda de ontem ontem, marcos, ele levantou a mão e colocou um pedido de ajuda. Por quê, né, eles idealizaram já numa linha de que a nova história de chegar, né, com esse o argentino glambord, então vai muito na linha de É ter um grande CRM ter uma solução bem alinhada ali do que a gente tá vendo pra conta, né, vamos colocar assim, né, onde a gente podem fazer toda a administração dentro dessa jornada e ao longo desses exagentes, que a gente teve nas últimas semanas, a gente foi descendo o nível pra poder casar dentro de uma expectativa daquilo que a gente pode adotar dentro da história? 

Participante 4  (50:38)
Só que a preocupação que o marcos junto ontem foi justamente com essa nessa evolução nessas discussões, porque a gente tava ao mesmo tempo que tava mirando o futuro não tavamos conseguindo chegar num nível de profundidade daquilo que poderia casar pra poder entrar com uma história de ar, por quê? É porque vi com uma. Vez que a gente estão vislumbrando ter um potencial CRM, né, eles já estavam idealizando como funcionaria tudo isso até mirando esse cenário, só que com isso a gente não ia ter o CNN pronto nesse momento, né? 

Participante 4  (51:12)
Não era esse o objetivo que a gente sairia Dani. E ontem a gente é fez esse nível a partir dessa evolução desse desse levontade, vamos pedir de ajuda do marketing, a gente tem que na reunião, né, na presença da gente, que da é nossa aqui do tech de processos ali de também dele, né? Como COI, a gente chegou no entendimento de que essa seria uma boa estratégia pra gente poder alocar esse tema dentro da história de ar e como seria esse foco, né, lembrando que? 

Participante 4  (51:47)
É, a gente tinha algumas premissas, né, que era olhar a questão da comunicação, né, e também da questão da. É um sentimento que a gente entendeu que a parte documental, quando valor a gente entende que quando a gente precisaria aumentar o nível de profundidade em entendimento, porque começamos a fazer alguns questionamentos, e eu também recordo do mínimo de um de uma provocação que você fez dentro daquela reunião de produtos. Né, que só que faz sentido que a gente tá no nível de entendimento em relação a substituir ou não, a único nesse momento, talvez a gente precise evoluir ou ter uma clareza maior em relação a isso e dentro dessa proposta ou desse entendimento de estratégia é esse primeiro empregado, vou colocar assim, ele estaria associado? 

Participante 3  (52:36)
Né, centralização, membro da jornada do canal, o WhatsApp, né, que saía vinculada, a régua de comunicação e os próximos teps seria a evolução disso com base nessa nessa perspectiva faz sentido. Temos todos os requisitos necessários hoje pra poder avaliar a substituição de outras ferramentas, como por exemplo, o único, a propósito, que veio que sair usando desse processo. Que é como estratégia? 

Participante 3  (53:01)
A gente se alinhou ontem em relação a seguir com esse ponto, né? E aí teremos hoje uma agenda para poder dar esse direcionamento, né, com todos os espectadores, né? Estariam envolvidos que é mais ao mesmo tempo, reforçando que não lhe me traríamos, ou seja, essa necessidade, ela não pararia agora ela continuaria justamente pra essa evolução mirando o objetivo final, que é a construção desse RM independência, ele vai ser possível, talvez direcionado ali pra compra ou é mesmo aqui para o time. 

Participante 3  (53:31)
De ar, mas aí de qualquer problema é talvez de ajuda você bem objetivo e claro que tá falando. 

Participante 1  (53:42)
Cara, deixa eu só entender certeza. Praticamente desculpa, ele vai ser regra de comunicação chatbot, e uma entrada única pra pegar a informação dos outros sistemas grupo único plus. É isso? 

Participante 3  (53:56)
Nessa nesse primeiro empregado, nesse primeiro momento a gente entende que, por exemplo, eu saiuria como entendimento que esse seria o primeiro entregado evoluindo, posteriormente pra essa discussão é como que a classificação dessas ferramentas que aí a gente fala de análise documental. Evoluir isso pra esse segundo momento pra esse teste. 

Participante 1  (54:18)
Então há mais aqui meia do que é o seguinte. Eu tô falando do do colaborador até entrar na empresa. Ou depois também. 

Participante 3  (54:29)
Depois dessa que seja até os enganas, até os é o 15 dias pra antes, né, é o 15 dias depois, então é esse fluxo de comunicação que a gente mantém com ele, posteriormente, também já estaria contemplado aqui. 

Participante 1  (54:46)
E dá para ser dentro do aura. 

Participante 3  (54:50)
A gente ainda não teve a professora necessário, a gente não teve todavia, a análise de habilidade tá balinha, ela tem participado dentro desse dentro desses foros, e pelo que ela tem trazendo de devolutiva, esse é um cenário mais tangível e mais parcível que a gente teria pra poder evoluir, é obtáculo. Que tem umas definições ou preocupações que a gente vai. 

Participante 4  (55:12)
Gosto de forçar exemplo, a autenticação hoje ainda é um ponto de de dúvida de como a gente vai fazer a autenticação desse candidato, vou falar assim, né? É uma vez que ele ainda não está aqui dentro. 

Participante 3  (55:28)
Exatamente. Então esse é um ponto que a gente é ainda vai precisar evoluir o quanto solução, mas dentro do do escopo, de talvez de estratégia e aí eu falando como recomendação é obviamente aqui nesse primeiro entregava, a gente ainda não sabe falando de análise de documentação, ou seja, o candidato, ele não enviaria os documentos pra poder fazer. A análise e retirar. 

Participante 3  (55:52)
A. A devolutiva, em relação a isso, porque eu entendo que a gente precisa evoluir algumas discussões até do desconto do que é o único. 

Participante 1  (56:02)
Tá bom, não é minha pergunta, é da experiência mesmo, né, se ele vai ficar que o ideal se ele já entrar na aura e de ter o mesmo número de WhatsApp pra sempre, né? 

Participante 3  (56:12)
É, aqui é o ponto que li que a gente fala, né, que é o canal do tona vivo, né, que é um canal específico, mas eu acho que isso a gente pode pegar culte mais do que o cor idealizaria, é o tona vivo, seria esse ponto canal de entrada pra ele, né, e se atualizando, tudo aquilo que é referente, a essa jornada do bolo pode ser que posteriormente, tem esse drigordo pra uma outra pro outro ponto de contato. 

Participante 2  (56:36)
Sabe o que eu pensei agora, Lucas, ou vi ouvindo isso que a Paula falou que foi super sentido, porque que eu vou ter mais de 1 de 1 WhatsApp que a gente poderia tentar propor pra ter que pra ver se eles conseguem fazer? A partida da data de cadastro data de geração da matrícula, eu consigo saber se o caretona vivo ou se o cara é a hora entendeu, eles conseguiriam, talvez não haja necessidade pra gente criar mais um? Só pela data. 

Participante 3  (57:04)
Ah, não, acho não acho um problema, tá, eu acho que a gente pudado esse requisito, a gente ainda internaliza junto pra ti e aí a gente vê a viabilidade de como proporcionar. 

Participante 1  (57:19)
Porque ali já teria, por exemplo, giga aqui tava vendo os benefícios, né, ali já tenta pisinha funcional pedir celular. 

Participante 3  (57:28)
Bom, enfim, isso e aí. 

Participante 1  (57:31)
Eles são o espêncial única anônimo, alguma coisa que eu tenho falado com a Paula, né, que tem muito problema com vale transporte no primeiro mês, se a gente pegar na admissão imaginesse daqui a Vivo, eu já poderia também pegar o cenoura. Quando as condições você leva mesmo que o pague errado no primeiro mês usaria que dentro? 

Participante 4  (57:53)
É então mais ou menos esse só pra repostar nesse entendimento aqui nesse primeiro empregado a gente iria muito numa linha de antecipação informativo, né, em direcionamento desse colaborador, o que que isso quer dizer é geral é, eu não, eu não faria, por exemplo, ele tem a parte de submissão de documentos, qual que é o momento eu antecipadamente, eu falaria pra esse candidato andar, chegou o momento de você submeter às suas documentações, eu não faria isso essa submissão de documentações lá dentro eu rede relacionaria ele pro plataforma, especialmente usou hoje que é 1 e faria isso pra essa? 

Participante 1  (58:30)
Eu entendi, eu entendi que eu tô falando da minha cima, tem campo único que vai ser o último que vai ser um ideal exato a linha de cima fala benefícios. 

Participante 3  (58:39)
Ah, tá aqui. 

Participante 1  (58:41)
A citação de benefícios já está dentro do au. 

Participante 3  (58:44)
2 razões. 

Participante 1  (58:45)
Agora, quais são os favoritos por trás eu não sei, mas é enquanto colaborador. Candidato colaborador. E esse colaborador tem um canal único. 

Participante 2  (58:57)
Tentei tentar resolver a vida por ali, tudo que precisar é um canal. 

Participante 1  (59:02)
Ou pode ter um canal só pra só pra novo pra pra entrar vivo, mas aí ele teve que só antes da demissão, né? Não é ficar confuso na cadeira, mas ficar confusa de ter 2 canais. 

Participante 3  (59:16)
Podemos ava? Experiência, acho que aqui a gente querendo não, a gente já resolve uma grande problemática, que é essa é uma dura hoje, né, que ele tem que é, ele é acionado com diferentes formas sem um padrão acho que a gente já centraliza ele no muito canal, é talvez aí eu não sei qual vai ser esse dia? Um esforço de viabilidade, mas aí talvez ou já nessa primeira pra gente endereçar essa avaliação de como a gente unifica. 

Participante 3  (59:45)
Quando A gente fala agora de aqui pra dentro, né, dentro desses canais que a gente tem como que a gente começa agora a. A orquestrar esses canais de uma única de uma única compra que esse colaborador agora é uma única que inteligência já não tem mais essa percepção, né? De opa, agora eu tô na Vivo agora enfim, é os produtos canais, é e aí a gente internaliza isso se esse a partilho nesse já o primeiro empregável, ou se a gente conseguiria isso deixar no backlog, pra poder se estudando como. 

Participante 3  (01:00:13)
A alternativa de de unificar, mas eu anotado esse ponto. 

Participante 2  (01:00:21)
Loucas agora, qual foi o ponto de choque de impasse que foi gerado de ontem pra hoje? 

Participante 3  (01:00:28)
Exato, aí botou nessa linha A estratégia, ou pelo menos o entendimento que a gente saiu de ontem, era, vamos focar no canal de. Na régua de comunicação. A problemática é que a gente tem hoje, né, acho que até a discussão ali junto com a lei depois, né, pelo entendimento também junto com a Flávia, porque nesse momento a gente deixaria de discutir o único com o potencial disso, substituir essa ferramenta sim, é porque eu aqui a gente precisa evoluir e pegar mais em suas? 

Participante 3  (01:01:01)
Pra então, seguirmos pra essa próxima metade e entramos nesse impacto como entregado. Ah, conseguirmos ter esse valor e acho que ficou um consenso ontem, pelo menos a visão do mar, como foi de que sim, a centralização já seria um valor a serem entregue. 

Participante 1  (01:01:18)
Mas ele vai fazer o cálculo. Ele vim pra fazer o cálculo pertriga. 

Participante 3  (01:01:23)
É difícil de fato de uma experiência, tá aí, obviamente, vamos precisar entender nessa questão de? Principalmente nessa dependência de acionamento. Que hoje tem todos os recursos, o grande parte dos reguladores são acionados pra poder redirecionar todos esses esses candidatos, isso a gente terminaria dentro desse ponto sobre a lógica de padronização, né? 

Participante 3  (01:01:45)
E centralização sobre a lógica de experiência a gente entende que mais é percepção e aí a gente precisaria se debruçar. Sobre o ganho de valor aqui e aí a dúvida também que querem diretamente cê acaba levantando, né, essa e levantamentos. Do valor fica, vai ficar sob uma ótima de cor e sob uma ótica de processos, esse também é um dos impasses que a gente acaba se dendobrando dentro desse valor dentro. 

Participante 1  (01:02:13)
Enquanto a gente ainda não fez sobre a área da flora, não é transversal, né? Então eu comi. 

Participante 3  (01:02:20)
E não é não no varia, talvez transversão, mas por ser uma um ponto talvez um hambord, né, ser uma ser um processo que tá dentro dentro da nossa própria direto, aí você acho que é um entendimento que não não nos devoluçamos sobre tá pra ser bem sincero. Mais ai, só para a concluída, essa questão do impacto ficou de vão decidir com o primeiro empregado faz sentido evoluirmos numa discussão como o primeiro empregado apenas com a questão da revolta e da comunicação e deixarmos e evoluirmos o menino de profundidade em relação ao único parque pelo momento ou não, isso não está sobre. 

Participante 3  (01:03:01)
Pauta de discussão e precisarias que ele entregue ou direcionado logo nesse primeiro momento, as dúvidas as 2 necessidades. Que é o ponto que a gente ficou de impasse em relação a isso. 

Participante 1  (01:03:16)
Pode fazer ah, né, a regulação de comunicação? O que eu tô entendendo aqui vai ter o chat e vai ter também. Tem que garantir que tudo que não vai ter mais nada fora do mording, o mar aqui tem que garantir que tem que trar tudo aqui dentro. 

Participante 2  (01:03:39)
Todos os pontos de contato têm que tá dentro do projeto. 

Participante 1  (01:03:43)
Vibe, Paula, tudo tudo tudo tudo tem tanto quê tudo, porque é um projeto? Penso que ele esteja tudo aqui no problema porque fazer só autona vivo migrar de um cronoutro, só que a informação bonitinha não vale é tudo a gente tá bande tudo aqui, certo? 

Participante 2  (01:04:01)
Mas aí Paula uma pergunta quando você fala de vibe, é inclusive a escolha do vibe já fazia direto via WhatsApp, qual é qual é o alcance? 

Participante 1  (01:04:11)
Já aqui que isso eu não que não consegue fazer no primeiro momento é só? 

Participante 4  (01:04:14)
O difícil só as águas de comunicação. 

Participante 2  (01:04:16)
A régua de comunicação do vibe. 

Participante 1  (01:04:18)
É, mas ele é mais ele é abordado, ele é de. 

Participante 2  (01:04:22)
Não beleza, é real de comunicação. 

Participante 4  (01:04:24)
Coisas já pudim. 

Participante 1  (01:04:25)
Pra untar tudo aí entendeu e não só uma parte olha eu pego uma outra parte a pau de alteração, ela faz por lá não é tudo é tudo, então falei, eu não a pessoa é única? 

Participante 3  (01:04:38)
Exatamente. O objetivo é é ter toda essa regra de comunicação daqueles melhores participantes, porque as pessoas. Somos, não tem precisão, mas é preciso terminar 15 dias antes e 15 dias depois, né, dessa dessa dessa solicitação de todo esse ponto de contato que eu tenho como colaborador dentro desse dentro dessa janela, né? 

Participante 3  (01:04:56)
Antes de como eu candidato a via partir como colaborador, porque eu começo pra também alguma. 

Participante 1  (01:05:01)
Não é isso em dias antes, eu acho que a partir do momento que tem. 

Participante 2  (01:05:06)
A propósito. 

Participante 1  (01:05:07)
Ele aceitou a proposta, a gente começa com a erro. 

Participante 3  (01:05:10)
É porque o que eu falei 15, porque acho que é vai decidir nessa regra de D minutes dminus, 15 ninguém acho que do ponto até enfim, posso ter falando errado, né? Porque eu tenho fim na cabeça, mas enfim, é ser neste momento da festa pra a força corresto até o posterior assente dele do momento tô na vista. 

Participante 1  (01:05:30)
Por quê? Então leite aqui em casa as coisas que eu falava, eu já levantou de comunicado com o arquivo, ah, o cara mudou de janela, uma quinta prevendo, aí daí 2 são 15 dias é outra égua, entendeu? Tem que tá tudo. 

Participante 1  (01:05:43)
Tudo a gente dá uma criar olho, a gente faz igual o Rafael fe. 

Participante 3  (01:05:48)
Não. 

Participante 1  (01:05:50)
É tudo, não é área onde é 2, é tudo. 

Participante 4  (01:05:53)
Não e aí pra isso né, nesse tom desses workshops, isso na própria opção bem preocupado, né, de ter trazido com base até a dentro do esit, porque aqui é qual que é a perspectiva, gente querendo não tá olhando mais pro existo no ponto de contato que a gente tem hoje do que propriamente disso. Olhando pro outro vídeo certo? Porque tá olhando muito mais sobre essa ótica, tá de de atuação processual, daquilo que eu tenho a dos pontos que eu tenho em contato até hoje, se é o realizando disso, garantindo que todo esse mafiamento, né? 

Participante 4  (01:06:27)
Como ele foi feito, já tem todos esses pontos de contados, é isso pra ser um contemplado dentro desse reforça do dobra aqui pra essas sociais tudo. 

Participante 1  (01:06:43)
Palavras ou menos tá, porque assim, parte lá de um jogador do cobrador, porque a dor dessas pessoas? A dor dessas pessoas tem que fazer parte da jornada pelo que eu entendi na Índia, onde a gente fez o mar aqui já levantou isso. 

Participante 4  (01:06:56)
E por quê é? 

Participante 1  (01:06:57)
Então não é assim, entendeu? 

Participante 4  (01:07:00)
Então, mas isso que eu falo assim, porque hoje como que tá o processo na pia, ele está mapeado baseado em todas essas pontes de contato que eu tenho hoje, então por isso que ele tá muito palpável em cima não existe e aqui eu não sou nessa o mesmo pedido que eu até enderecer, é porque temos? Oportunidades aqui o que eu falo oportunidade é às vezes sinergizar as vezes às vezes eu tenho. A mesma área, o mesmo o mesmo o mesmo a mesma plataforma, tornando diretamente esse candidato, um momento distinto fez um dessacionado, temos a oportunidade de nisso primeiro mais de unificar. 

Participante 3  (01:07:35)
Message, série simplificar esse processo, então vou olhar que o time também já tá sendo, mas na prática o olhar de que vai se sobressair aqui é muito solir, por quê? Nós nós não há nada útil bi, eles desaviam, isso tudo é são antecipando as comunicações exemplo hoje eles têm uma solicitação de. É de tamanho de outra para o que o time de técnico de campo torna um momento final, né? 

Participante 3  (01:08:02)
Isso poderia ser antecipado, né, unificado, com outras momentos, mas nesse nesse momento a gente está falando de uma reluxo de comunicação, isso é antecipar de redirecionar ele pras plataformas é é vigentes, eu não tô fazendo essa restribuição visando onde eu quero chegar nesse primeiro momento eu tô pavindo nesse caminho? É visando o entendimento futuro, que é ter essa plataforma minut change de um blog. Então a gente vai evoluir para o que é esse entendimento, tá? 

Participante 1  (01:08:42)
Então eu vou explicar de Manuel e não porque eu tô colocando explicar de novo, é assim mesmo o es enquanto solução enquanto regra de relacionamento, eles vão começar uma régua de relacionamento do 0, não vai ser o que tem hoje perdeu da égua que você fala bem o sol da comunicação pro fulano no dia, tal nesse formato, dessa forma, eu vou rever tudo isso aqui, né? 

Participante 2  (01:09:05)
Porque até assim não no final no final que está falando, a gente tá falando a mesma coisa é sim, acho que pra colocar bola no chão. Depois de visita é de Paula, preciso aqui, acho que faz sentido, desde que a gente garanta que todos os pontos de contato estão aqui o que vai ser feito, é o quê? 

Participante 1  (01:09:30)
Tá pouca depois que ele entrar na empresa. 

Participante 2  (01:09:32)
Já era o único ponto de contato único tentativa de ter um único canal que seja a própria aura, é equipe do COI, entendo que é necessário fazer a estimativa de eficiência aqui não entendo que parte se cair pra recrutamento, talvez a Flávio tem que fazer, acho que o marcos vai sofrer. 

Participante 1  (01:09:57)
Pode, tá pra fazer com ela, mas é uma responsabilidade dele, tá? 

Participante 2  (01:10:01)
E com relação essa discussão é ainda que o mapeamento tenha sido feito com olhando para is. Na hora de foi implementar isso daqueles têm que criar O0, porque talvez eu tenha a comunicação de sobreposta conflitante, então a regra de comunicação não vai ser feito O0, ainda que a proposta de solução seja existe. 

Participante 3  (01:10:21)
É isso? 

Participante 1  (01:10:25)
Fechar que é. 

Participante 2  (01:10:28)
Mais algum ponto? 

Participante 1  (01:10:30)
Da mãos. 

Participante 2  (01:10:33)
Nós temos o disponível só tudo isso aí. I should, lead. Boa tarde, melhoras. 

Participante 1  (01:10:41)
Batante, não sei? 

Participante 2  (01:10:42)
Chute o cha. 

Participante 3  (01:10:44)
Gente, tchau, tchau, tchau, tchau, tchau. 

Participante 4  (01:11:11)
Agora hoje eu falei, eu vou. 

Participante 3  (01:11:12)
Mais que ele causa eu até o que é que. 

Participante 1  (01:11:14)
Aí eu lhe voltar pra primeiro eu falei não, eu vou ficar porque ele vai ligar de ninguém, falei vai ligar, não vai ligar. 

Participante 4  (01:11:19)
Vou dormir santos, vamos falar. 

Participante 2  (01:11:21)
Eu tiver isso Lucas, conseguem ir porque eu acho que ele ia ter outra. 

Participante 3  (01:11:24)
Kart. 7 o último colocar isso por isso. 

Participante 1  (01:11:27)
Esta lá no. O negócio dele. 

Participante 2  (01:11:30)
Eu acho que ele já foi. 

Participante 4  (01:11:33)
Ela provou os meninos. 

Participante 3  (01:11:36)
Não. 

Participante 2  (01:11:37)
Venha um time. Se você fala com casal, é imagem. 

Participante 1  (01:11:44)
Deus? 

Participante 2  (01:11:48)
Eu tenho uma estratégia. Perigosa. Sim, primeiro. 

Participante 2  (01:11:56)
Ela acho que a gente não tem que dar a salário, porque as pessoas têm que escute sair. Ok, mas a gente precisa de uma estratégia pra ter essas pessoas aqui. É, e a falco tá discutindo com a glauce, por quê? 

Participante 2  (01:12:07)
A gente lutou pra aumentar a área? 

Participante 3  (01:12:13)
Tá tranquilo que agora eu tô conseguindo. 
